Where should we go?
Ke mana kita harus pergi?
Couldn't hear you. What did you say?
Tak dengar. Apa yang awak cakap tadi?
Well, where should we go?
Nah, ke mana kita harus pergi?
Hawaii is the obvious choice.
Hawaii adalah pilihan yang jelas.
Just think about it. Stop that.
Fikirkanlah. Hentikan itu.
Will you stop and listen to me, please?
Bolehkah awak berhenti dan dengar saya, tolong?
There's a reason that people convalesce at the beach.
Ada sebab mengapa orang ramai pulih di pantai.
You'll complain about sand getting everywhere.
Awak akan mengadu tentang pasir yang berselerak di merata tempat.
I'll be happy.
Saya akan gembira.
Mmm. Well, that's what's most important.
Mmm. Itulah yang paling penting.
Hurry the hell up, grandpa!
Cepatlah, datuk!
The Rockies are cozy. The cold isn't bitter there. It's warm.
Pergunungan Rockies nyaman. Kesejukannya tidak pahit di sana. Ia hangat.
Cold is just cold, Joan.
Sejuk tetap sejuk, Joan.
It's the kind of place you could spend forever.
Ia adalah jenis tempat yang anda boleh habiskan selama-lamanya.
It's 84 degrees in Naples today.
Suhu di Naples hari ini 84 darjah.
Italy?
Itali?
- Florida. - We're not Florida people, Larry.
- Florida. - Kami bukan orang Florida, Larry.
Oh, God. Joan, that sounds so snobby.
Ya Tuhan. Joan, kedengaran sombong sangat tu.
We're not Florida people.
Kami bukan orang Florida.
You know, you sound like Karen.
Awak tahu, awak berbunyi seperti Karen.
Karen is my friend, and she is not well.
Karen kawan saya, dan dia tidak sihat.
Well, we don't have to make people into saints ju-just because they're dying.
Kita tak perlu jadikan orang suci hanya kerana mereka sedang nazak.
Jesus, Larry.
Ya Tuhan, Larry.
Look, it's got mountains and ice and snow.
Lihat, ia ada gunung, ais dan salji.
So many things for you to complain about. You will love it.
Banyak perkara untuk kau rungutkan. Kau pasti akan menyukainya.
I don't love to complain. That's not something people love.
Saya tidak suka merungut. Itu bukan sesuatu yang orang suka.
I don't want to fight. It's a big day.
Saya tak mahu bergaduh. Hari ini hari yang penting.
You know, people die at these things? I saw it on the Internet.
Awak tahu tak, orang mati sebab benda macam ni? Saya ada tengok di Internet.
It's a gender reveal party.
Ia parti pendedahan jantina.
I mean, I get eliminating the surprise…
Maksud saya, saya dapat menghilangkan kejutan itu…
- Can we just let them make a fuss? - …but it's not party-worthy.
- Bolehkah kita biarkan mereka buat kekecohan? - ...tapi ia tidak sesuai untuk pesta.
You know, one of the great joys of my life has been allowing for surprises.
Awak tahu, salah satu kegembiraan terbesar dalam hidup saya ialah membiarkan kejutan berlaku.
- Do you… Do you remember… - Everything has to be a party nowadays.
- Awak… Awak ingat… - Semua benda mesti ada pesta sekarang.
…when you were convinced that Zach would be a girl?
...bila awak yakin yang Zach akan jadi perempuan?
- Everything has to be an event. - You just don't like parties.
- Semuanya mesti ada acara. - Awak cuma tak suka parti.
No. No, you just hate having fun.
Tidak. Tidak, awak cuma benci berseronok.
- Kids have preschool graduations now. - You're only happy when you're miserable.
- Budak-budak sekarang dah tamat pengajian prasekolah. - Awak hanya gembira bila awak sengsara.
You're five. You don't know anything.
Awak berumur lima tahun. Awak tak tahu apa-apa.
- Look, I… Can we just enjoy it? Okay? - But, you know, you have the big party.
- Dengar, saya... Boleh kita nikmatinya sahaja? Okey? - Tapi, awak tahu, awak ada parti besar.
- Big party. - Larry!
- Parti besar. - Larry!
Can we just enjoy it, okay?
Boleh tak kita nikmatinya sahaja, okey?
Asshole!
Bangsat!
I'm enjoying it. I'm enjoying it. I'm enjoying it.
Saya sedang menikmatinya. Saya sedang menikmatinya. Saya sedang menikmatinya.
Joan.
Joan.
- We have to tell them. - I know.
- Kita kena beritahu mereka. - Saya tahu.
Just give me today.
Berikan sahaja hari ini.
Sam, can you grab the balloons?
Sam, boleh tak awak ambil belon-belon tu?
Yeah, I heard you. I'm getting the balloons.
Ya, saya dengar cakap awak. Saya sedang mengambil belon.
- We're back. - Hey, Larry. How's it going?
- Kami sudah kembali. - Hei, Larry. Apa khabar?
- Hi. You look lovely. - We're back. Ah, the traffic, unbel…
- Hai. Awak nampak cantik. - Kami dah balik. Ah, kesesakan lalu lintas, tak tentu arah…
- Oh, hi. How are you, sweetheart? - Oh. Thank you, Mom.
- Oh, hai. Apa khabar, sayang? - Oh. Terima kasih, Ibu.
- Hey. Hey. - Grandma! Grandma!
- Hei. Hei. - Nenek! Nenek!
Good to see you, my dears.
Gembira bertemu denganmu, sayangku.
Let's go for some cake?
Jom pergi makan kek?
- Sam, the balloons. - I have the balloons in my hand!
- Sam, belon-belon itu. - Saya ada belon-belon itu di tangan saya!
Thanks for agreeing to host, Pop-pop.
Terima kasih kerana bersetuju untuk menjadi hos, Pop-pop.
- This is gonna be a boy. - How do you know that?
- Ini akan menjadi seorang lelaki. - Macam mana awak tahu?
Because it's so low. A boy.
Kerana ia sangat rendah. Seorang budak lelaki.
So, coming up on 65 years of marriage. Any tips?
Jadi, menjelang 65 tahun perkahwinan. Ada sebarang petua?
You burst one of those balloons and you'll never find out!
Kau pecahkan salah satu belon itu dan kau takkan pernah tahu!
Oh! Uh, Nana,
Oh! Eh, Nana,
we found a bunch of your old pictures in the basement.
Kami jumpa banyak gambar lama awak di ruangan bawah tanah.
Thanks, sweetie.
Terima kasih, sayang.
Who is that?
Siapakah itu?
Pop-pop was in the army?
Pop-pop pernah berkhidmat dalam tentera?
No, sweetie. That was Nana's stupidly attractive first husband.
Tidak, sayang. Itu suami pertama Nana yang sangat menarik.
Jesus Christ, he's a dapper man.
Ya Tuhan, dia seorang yang hebat.
Why would you leave him for Pop-pop?
Kenapa kau tinggalkan dia demi Pop-pop?
No, sweetie.
Tidak, sayang.
Luke was a soldier and, um, he died at war.
Luke seorang askar dan, erm, dia mati dalam perang.
Lar, you got really lucky, my friend.
Lar, kau memang bertuah, kawanku.
I bet he would have been a good dad.
Saya yakin dia akan menjadi ayah yang baik.
That's not how biology works.
Itu bukan cara biologi berfungsi.
Lar?
Lar?
Hey, he's being funny.
Hei, dia ni kelakar.
Shut up, Zach.
Diamlah, Zach.
- Larry, are you okay? - Dad?
- Larry, awak okay tak? - Ayah?
- Larry! Larry!
- Larry! Larry!
Larry!
Larry!
Guess you weren't expecting it?
Agaknya awak tak jangkakannya?
What the hell is going on? Where's Joan?
Apa yang sedang berlaku ni? Di mana Joan?
Ladies and gentlemen, we have now reached the junction.
Tuan-tuan dan puan-puan, kita kini telah sampai di simpang.
Please alight the train
Sila turun dari kereta api
where your eternity lies ahead.
di mana keabadianmu terbentang di hadapan.
I don't remember buying a train ticket.
Saya tak ingat beli tiket kereta api.
Well, I guess the surgery didn't go so well.
Saya rasa pembedahan itu tidak berjalan lancar.
Mind your step. Disorientation is normal.
Berhati-hati dengan langkah anda. Kekeliruan adalah perkara biasa.
The newly dead from North America, arriving in Junction 301.
Mangsa yang baru meninggal dunia dari Amerika Utara, tiba di Persimpangan 301.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Hey. All the fun of the Middle Ages with none of the leprosy. Come on.
Hei. Semua keseronokan Zaman Pertengahan tanpa sebarang penyakit kusta. Ayuhlah.
Hey, you want to party? Party all night, party for all time.
Hei, awak nak berparti? Berparti sepanjang malam, berparti untuk selamanya.
Hey, pally. Good to see you. You must be new.
Hei, kawan. Gembira jumpa awak. Awak mesti orang baru.
- Where am I? - Jessica?
- Di mana saya? - Jessica?
He hasn't made contact yet.
Dia belum menghubungi lagi.
Jessica?
Jessica?
- W-What is this? - Your AC will be with you shortly.
- A-Apa ni? - Penghawa dingin awak akan sampai tak lama lagi.
- Welcome, Sandro. Follow me. - Hi. Can you help me? I--
- Selamat datang, Sandro. Ikut saya. - Hai. Bolehkah awak bantu saya? Saya--
Your AC will be with you shortly.
Penghawa dingin anda akan sampai tidak lama lagi.
- Are you an AC? - Yes, but I'm not your AC.
- Awak penyaman udara ke? - Ya, tapi saya bukan penyaman udara awak.
- Come. - Jessica?
- Jom. - Jessica?
Final call for the Dingle World, 174.
Panggilan terakhir untuk Dingle World, 174.
Hi. Do you work here?
Hai. Awak kerja di sini ke?
No, honey. I'm here for my health.
Tidak, sayang. Saya di sini untuk kesihatan saya.
Listen. I think I've been abducted.
Dengar sini. Saya rasa saya telah diculik.
You haven't been abducted.
Awak tak diculik.
Well, where's my family? Where's Joan? Where am I?
Baiklah, di mana keluarga saya? Di mana Joan? Di mana saya?
You're in the junction. Your AC will be--
Awak berada di simpang. Penghawa dingin awak akan--
Be with me shortly. Yeah.
Bersama saya sebentar lagi. Ya.
Next arrival in 15 minutes.
Ketibaan seterusnya dalam 15 minit.
Final train from Junction 301, departing in five minutes.
Kereta api terakhir dari Simpang 301, berlepas dalam masa lima minit.
Oh, Jill. This is all noise.
Oh, Jill. Ini semua bising.
I know you, Jill.
Aku kenal kau, Jill.
You just want a box of Chardonnay and a pool.
Anda hanya mahukan sekotak Chardonnay dan kolam renang.
I do like Chardonnay.
Saya memang suka Chardonnay.
Well, then I have the eternity for you.
Baiklah, kalau begitu aku ada keabadian untukmu.
Okay.
Baiklah.
Yeah. Okay.
Ya. Okey.
Straight ahead.
Terus ke hadapan.
Oh. Sorry.
Oh. Maaf.
You little bitch.
Dasar jalang kecil.
Uh… Larry Cutler?
Eh… Larry Cutler?
Is there a Larry Cutler here?
Ada Larry Cutler kat sini?
- That's me. - Larry?
- Itu saya. - Larry?
- Oh! Hey, man. I'm so sorry.
- Oh! Hei, kawan. Saya minta maaf.
They had me at a whole 'nother gate.
Mereka menahan saya di pintu pagar yang lain.
Who are you?
Siapakah awak?
I'm Anna. I'm your AC.
Saya Anna. Saya penghawa dingin awak.
- What does that stand for? - Your afterlife coordinator.
- Apa maksudnya itu? - Penyelaras akhirat awak.
That's not a job.
Itu bukan kerja.
You've passed away, Larry.
Awak dah meninggal dunia, Larry.
No.
Tidak.
You're dead.
Awak dah mati.
No. I'm not. I-I hit my head. And…
Tidak. Saya tidak. Saya akan terhantuk kepala saya. Dan…
It's a girl.
Ia seorang perempuan.
Walk with me.
Berjalanlah bersamaku.
Oh. All right, listen. So I was sitting with my family,
Oh. Baiklah, dengar. Jadi saya sedang duduk bersama keluarga saya,
- and then I, uh-- - Died.
- dan kemudian saya, uh-- - Meninggal dunia.
No, and I… Whatever you're trying to pro…
Tidak, dan saya… Apa sahaja yang awak cuba pro…
It's not sore. Weird.
Ia tidak sakit. Pelik.
Look, Larry.
Lihat, Larry.
How is this happening?
Bagaimana ini berlaku?
When you get here, your form reverts to its happiest self.
Apabila awak sampai di sini, bentuk awak akan kembali kepada dirinya yang paling bahagia.
It could be any age.
Ia boleh jadi pada sebarang umur.
That's why there are lots of 10-year-old boys,
Itulah sebabnya terdapat ramai budak lelaki berumur 10 tahun,
but not a lot of teenagers though.
tetapi tidak ramai remaja.
Ah, shit. Joan. Joan, my wife. I need… I need to go back.
Ah, sial. Joan. Joan, isteri saya. Saya perlu… Saya perlu balik.
Oh, Larry. Look on the bright side. At least your penis works again.
Oh, Larry. Lihatlah sisi baiknya. Sekurang-kurangnya zakar awak berfungsi semula.
- Hey, Anna. - My…
- Hei, Anna. - Saya…
My penis always worked.
Zakar saya sentiasa berfungsi.
There's no need to feel shame here. We've seen it all.
Tak perlu rasa malu di sini. Kita dah nampak semuanya.
Uh. Yeah. Well, if I was dead,
Uh. Ya. Kalaulah saya mati,
I wouldn't really care about the functionality of my…
Saya tidak akan begitu peduli tentang fungsi saya…
- Penis. - Ugh.
- Zakar. - Ugh.
I wouldn't be embarrassed and annoyed with you right now,
Aku takkan rasa malu dan jengkel dengan kau sekarang,
because you're not supposed to be annoyed in heaven.
kerana kamu tidak sepatutnya berasa terganggu di syurga.
Oh, they tell you such strange things down there.
Oh, mereka memberitahu awak perkara pelik-pelik di bawah sana.
Larry, what is a soul?
Larry, apakah itu jiwa?
Uh…
Eh…
I don't know. I suppose it's the perfect version of yourself.
Saya tidak tahu. Saya rasa ia versi diri anda yang sempurna.
No. It's just you.
Tidak. Hanya awak sahaja.
No, that can't be right.
Tidak, itu tidak mungkin betul.
If you were annoyed a lot in life, Larry, then you might be annoyed a lot in death.
Jika awak banyak merasa terganggu dalam hidup, Larry, maka awak mungkin juga akan merasa sangat terganggu dalam kematian.
Were you annoyed a lot in life, Larry?
Adakah awak banyak rasa jengkel dalam hidup ini, Larry?
Listen to me. My wife really needs me right now.
Dengar cakap saya. Isteri saya sangat memerlukan saya sekarang.
I'm sorry. It doesn't work like that.
Maaf. Ia tidak berfungsi seperti itu.
Wake up, Larry. Wake up. Wake up. Come on, buddy. Come on.
Bangun, Larry. Bangun. Bangun. Ayuh, kawan. Ayuh.
What the hell is that?
Apa kejadahnya itu?
If you were dreaming, you wouldn't feel that pain.
Jika anda bermimpi, anda tidak akan merasai kesakitan itu.
I didn't feel that.
Saya tidak merasakannya.
You know, usually you old fellas really cheer up about the whole penis thing.
Awak tahu, biasanya orang tua-tua memang akan gembira tentang semua perkara tentang zakar itu.
Listen to me, I need to talk to God, okay? That's what I want.
Dengar cakap saya, saya perlu bercakap dengan Tuhan, okay? Itulah yang saya mahukan.
- I want to speak with the big guy. - Okay, so you're one of those.
- Saya mahu bercakap dengan lelaki besar itu. - Okey, jadi awak salah seorang daripada mereka.
I don't know why you didn't say that in the first place.
Saya tak tahu kenapa awak tak cakap macam tu dari awal lagi.
We got tons of eternities.
Kita mempunyai banyak keabadian.
What are you, New Testament, Old Testament? Hindu, Buddhist?
Apa yang kamu ini, Perjanjian Baru, Perjanjian Lama? Hindu, Buddha?
- Pick your poison. - Hold on. Is God not real?
- Pilih racun awak. - Tunggu dulu. Adakah Tuhan tidak wujud?
I don't know. But, listen,
Saya tak tahu. Tapi, dengar sini,
after a couple hundred years in one of these eternities,
selepas beberapa ratus tahun dalam salah satu daripada keabadian ini,
you won't even know the difference.
awak takkan tahu pun bezanya.
Who do you work for?
Untuk siapa anda bekerja?
I work for Frank.
Saya bekerja untuk Frank.
Okay, then, uh, who does Frank work for?
Baiklah, kalau begitu, uh, Frank bekerja untuk siapa?
Frank works for Tom. Why-Why does it even matter? Come on.
Frank bekerja untuk Tom. Kenapa-Kenapa ia penting? Sudahlah.
We don't have time. I got other clients, Larry, please.
Kita tak ada masa. Saya ada pelanggan lain, Larry.
Okay. Well,
Baiklah. Baiklah,
I'm sorry for assuming that paradise would look a little less like life.
Saya minta maaf kerana menganggap bahawa syurga akan kelihatan kurang seperti kehidupan sebenar.
This isn't paradise.
Ini bukan syurga.
This is just a brief transition between life and eternity.
Ini hanyalah peralihan singkat antara kehidupan dan keabadian.
Oh, you've earned a life worth an eternity.
Oh, kau telah memperoleh kehidupan yang bernilai selama-lamanya.
- I have? - It's just something we say.
- Saya ada? - Ia hanyalah sesuatu yang kita katakan.
Everybody gets an eternity.
Setiap orang mendapat keabadian.
The good, the bad and the ugly.
Yang baik, yang buruk dan yang hodoh.
So all that "live a good life" stuff's a-a bunch of crap?
Jadi semua perkara "hidup dengan baik" itu hanyalah omong kosong?
Afraid so.
Takut sangat.
Red door escapee.
Pelarian pintu merah.
- Get away from me! - Do not engage.
- Pergi dari saya! - Jangan bergaduh.
- Oh, that? Don't worry about that. - Get away!
- Oh, itu? Jangan risau tentang itu. - Pergi!
Just don't run through any red doors.
Jangan lari melalui pintu merah.
I can't go back. I can't do it anymore.
Saya tak boleh undur. Saya tak boleh buat lagi.
Come here. Come…
Mari sini. Mari…
- Get off me. - Larry, let's go. Let's go.
- Turun dari saya. - Larry, jom. Jom.
Final call for Alpine World, 234.
Panggilan terakhir untuk Alpine World, 234.
So this is where I'm staying, huh?
Jadi di sinilah saya akan menginap, kan?
For now, until you choose the right eternity for you.
Buat masa ini, sehingga awak memilih keabadian yang tepat untuk awak.
But we'll get into all that later.
Tapi kita akan bincangkan semua itu nanti.
- I think now's a good time. I'm dead. - Hey. There you go. Acceptance.
- Saya rasa sekarang masa yang sesuai. Saya dah mati. - Hei. Itu dia. Penerimaan.
We have some of your favorite clothes in the closet,
Kami ada beberapa pakaian kegemaran anda di dalam almari,
in case you want to check it out.
sekiranya anda ingin menyemaknya.
Anna?
Anna?
Didn't 1840s Ireland have a devastating famine caused by a potato blight
Bukankah Ireland pada tahun 1840-an mengalami kebuluran yang dahsyat yang disebabkan oleh penyakit hawar kentang?
and the British exporting all their other food?
dan pihak British mengeksport semua makanan mereka yang lain?
Well, not here.
Bukan di sini.
Ever wanted to be the captain of--
Pernah teringin menjadi kapten--
Do you hate clothes, but you need them to keep warm?
Adakah anda benci pakaian, tetapi anda memerlukannya untuk kekal panas?
Well, here in Natural State 454, it's always a balmy 72 degrees.
Di Natural State 454 ini, suhu sentiasa nyaman 72 darjah.
Ooh. Looking good, Jim.
Ooh. Nampak sedap, Jim.
He's "cardiac-ing" really hard.
Dia "berhenti jantung" dengan kuat.
Suction, goddamn it.
Sedutan, sial.
- We lost him. - But you found me.
- Kita kehilangan dia. - Tapi awak jumpa saya.
If you suffered a violent death,
Jika anda mengalami kematian yang dahsyat,
please reach out to our afterlife counselors.
sila hubungi kaunselor akhirat kami.
You know, I did, uh, experiment in college.
Awak tahu, saya ada, uh, buat eksperimen di kolej.
Hi, there.
Hai, semua.
Hi.
Hai.
Confusing time, huh?
Masa yang mengelirukan, kan?
Yes, actually.
Ya, sebenarnya.
Oh. S-Sorry, I'm… I'm married.
Oh. M-Maaf, saya… saya sudah berkahwin.
What if I, uh, told you
Bagaimana jika saya, eh, memberitahu awak
I could secure you a spot in the hottest eternity…
Aku boleh pastikan kau dapat tempat di alam keabadian yang paling panas…
Marge. You know the policy. No selling in the bar.
Marge. Awak tahu dasar ini. Dilarang menjual di bar.
Something strong, please.
Sesuatu yang kuat, tolong.
First day?
Hari pertama?
So what are you, like an angel or something?
Jadi apa yang kau ni, macam malaikat atau apa-apa?
Oh, no, no.
Oh, tidak, tidak.
I'm a bartender.
Saya seorang pelayan bar.
Oh, shit. Do I have to get a job?
Aduh. Perlukah saya cari kerja?
Only if you want to stay here.
Hanya jika awak mahu tinggal di sini.
So what are you thinking about, for where you want to go from here?
Jadi apa yang anda fikirkan, ke mana anda mahu pergi dari sini?
Oh.
Oh.
I don't… I don't know.
Saya tidak… Saya tidak tahu.
Somewhere sunny with a beach, I guess.
Di suatu tempat yang cerah dengan pantai, saya rasa.
But my wife won't like that, so I can't stay for long.
Tapi isteri saya takkan suka itu, jadi saya tak boleh tinggal lama.
Did your AC go over the rules?
Adakah penghawa dingin anda telah melanggar peraturan?
No, but, uh, she seemed busy.
Tidak, tapi, eh, dia nampak sibuk.
All right. Well, look, the big thing
Baiklah. Baiklah, lihat, perkara besar itu
is there's no switching eternities after you've chosen.
tiada pergantian keabadian selepas kau memilih.
No visiting other eternities, no nothing.
Tiada melawat alam keabadian yang lain, tiada apa-apa.
Eternity is eternity.
Keabadian adalah keabadian.
It's forever.
Ia selama-lamanya.
What if I didn't go along with the rules? What are they gonna do, kill me again?
Bagaimana jika saya tidak mematuhi peraturan? Apa yang mereka akan lakukan, membunuh saya lagi?
Technically they can't kill you again.
Secara teknikalnya mereka tidak boleh membunuh awak lagi.
But you break a rule,
Tapi kau langgar peraturan,
you overstay your welcome, or you try switching eternities,
awak tinggal lebih lama daripada yang awak inginkan, atau awak cuba bertukar keabadian,
they'll put you into the void.
mereka akan meletakkan anda ke dalam kekosongan.
Is that like hell?
Adakah itu seperti neraka?
As close as there is.
Sedekat yang ada.
It's just blackness, for eternity.
Ia hanyalah kegelapan, untuk selama-lamanya.
Um…
Satu…
My wife has cancer. It's terminal.
Isteri saya menghidap kanser. Ia sudah meragut nyawa.
I'm sorry to hear that.
Saya turut berdukacita mendengarnya.
Worst part about death is the guilt you feel for the ones you left behind.
Bahagian terburuk tentang kematian adalah rasa bersalah yang anda rasakan untuk orang yang anda tinggalkan.
I know, and I told her that I was always gonna take care of her.
Saya tahu, dan saya sudah beritahu dia yang saya akan sentiasa menjaganya.
And now she's sick, and dealing with all this.
Dan sekarang dia sakit, dan terpaksa menanggung semua ini.
Um… Could I get a mixer with that?
Erm… Bolehkah saya dapatkan pengadun dengan itu?
That is absolutely disgusting.
Itu benar-benar menjijikkan.
Morning, sleepyhead.
Pagi, mengantuk.
Morning, sweetie.
Selamat pagi, sayang.
What the hell?
Apa kejadahnya?
What's going on? How did you get in here?
Apa yang sedang berlaku? Macam mana awak boleh masuk ke sini?
- Larry, you don't remember? - Remember what?
- Larry, awak tak ingat? - Ingat apa?
No, we didn't. Did we?
Tidak, kami tidak. Adakah kami?
Nah, I'm just joking. I have a key.
Tidak, saya cuma bergurau. Saya ada kunci.
- Why do you have a key? - It's not important.
- Kenapa awak ada kunci? - Ia tak penting.
So, you seemed to have a good time last night.
Jadi, awak nampak seronok malam tadi.
I'm dead. You wouldn't think hangovers would be a thing.
Aku dah mati. Kau takkan sangka mabuk pun boleh jadi macam ni.
I know, right? It's a common misconception.
Saya tahu, kan? Ia satu salah tanggapan yang biasa.
I got a question.
Saya ada soalan.
Mm-hmm. Hit me with it.
Hmm. Pukul saya dengannya.
So, everyone working here, they don't want to go to their eternity. Why?
Jadi, semua orang yang bekerja di sini, mereka tidak mahu pergi ke keabadian mereka. Kenapa?
Some people haven't accepted death,
Ada orang yang tidak menerima kematian,
and some people are waiting for their loved ones.
dan ada sesetengah orang sedang menunggu orang tersayang.
Oh.
Oh.
And others haven't decided yet, and those are the worst ones.
Dan yang lain belum membuat keputusan lagi, dan itu adalah yang paling teruk.
Well, why did you stay?
Nah, kenapa awak tinggal?
That is a story for another time.
Itu cerita untuk masa yang lain.
- Mmm. - So, tell me.
- Mmm. - Jadi, beritahu saya.
Where you going? Did you decide?
Ke mana awak pergi? Awak dah buat keputusan?
No. I… I need to see where Joan is.
Tidak. Saya… Saya perlu lihat di mana Joan berada.
- Mmm. - How can I tell how close she is?
- Mmm. - Macam mana saya boleh tahu betapa rapatnya dia?
No, I'm sorry. It doesn't work like that. I can't do that.
Tidak, saya minta maaf. Ia tidak berfungsi seperti itu. Saya tidak boleh berbuat demikian.
So all that looking down from above stuff, that's just a bunch of BS?
Jadi semua perkara memandang ke bawah dari atas itu hanyalah omong kosong semata-mata?
Mmm. You're annoyed?
Mmm. Awak rasa jengkel?
- No, I'm not annoyed. - You look annoyed.
- Tidak, saya tidak marah. - Awak nampak marah.
What about everybody who died before me? Where's my parents?
Bagaimana pula dengan semua orang yang meninggal dunia sebelum saya? Di mana ibu bapa saya?
How do I see them?
Bagaimana saya dapat melihat mereka?
You could definitely go see your parents. But then, you know, you'd be…
Awak pasti boleh pergi berjumpa ibu bapa awak. Tapi kalau begitu, awak tahu, awak akan…
- Be with my parents for eternity. - Eternity.
- Bersama ibu bapa saya buat selama-lamanya. - Keabadian.
That's why we usually recommend for you to do you.
Itulah sebabnya kami biasanya mengesyorkan anda melakukannya sendiri.
And just know that everyone is existing pretty damn good.
Dan ketahuilah bahawa semua orang ada dalam keadaan yang sangat baik.
You know what I mean?
Awak faham apa yang saya maksudkan?
You know, Joan always thought of death
Awak tahu, Joan selalu terfikir tentang kematian
as one more surprise waiting around the corner.
seperti satu lagi kejutan yang menunggu di selekoh hadapan.
- Mmm. - And she loved surprises.
- Mmm. - Dan dia sukakan kejutan.
But she was a librarian though, right?
Tapi dia seorang pustakawan, kan?
Yeah, they can like surprises too.
Ya, mereka juga boleh suka kejutan.
Oh.
Oh.
So if I wanted to wait, what do I have to do?
Jadi kalau saya nak tunggu, apa yang perlu saya buat?
Get a job? Be a bartender?
Dapatkan pekerjaan? Jadi pelayan bar?
No. You wish. It's cleaning work.
Tidak. Awak mahu. Ia kerja pembersihan.
- Do you know how to do laundry? - Yeah.
- Awak tahu cara mencuci pakaian? - Ya.
At least the room is nice.
Sekurang-kurangnya bilik itu cantik.
Yeah. But it's for clients.
Ya. Tapi ia untuk pelanggan.
So if you don't decide, then you have to go…
Jadi jika anda tidak membuat keputusan, maka anda perlu pergi…
Well, I was told there is no hell.
Nah, saya diberitahu bahawa neraka itu tiada.
- The basement. - Oh.
- Ruang bawah tanah. - Oh.
The rooms are more functional in the basement.
Bilik-bilik lebih berfungsi di ruangan bawah tanah.
- Mmm. - Jesus, you went straight to hell.
- Mmm. - Ya Tuhan, awak terus ke neraka.
You look like you hate people. Try Hermit World.
Awak nampak macam benci orang. Cubalah Hermit World.
Hi. Excuse me…
Hai. Maafkan saya…
Do you want a little sniffle? And you?
Awak nak hidung berair sikit? Dan awak pula?
Final call for Cowboy World 167.
Panggilan terakhir untuk Cowboy World 167.
Smoke, sir?
Merokok, tuan?
It could be tomorrow.
Ia mungkin esok.
Or she could hang on for another, what, six or seven months?
Atau dia boleh bertahan selama, apa, enam atau tujuh bulan lagi?
I mean, I guess I could set everything up for her.
Maksud saya, saya rasa saya boleh aturkan semuanya untuknya.
And I could, you know, make sure it's… it's how she likes it,
Dan saya boleh, anda tahu, pastikan ia… begitulah cara dia menyukainya,
really make it feel like a home.
benar-benar membuatnya terasa seperti rumah sendiri.
Larry, that is so romantic.
Larry, itu sangat romantis.
- I guess it is a little romantic. - It's so romantic.
- Saya rasa ia agak romantis. - Ia sangat romantis.
- I can be romantic. - I…
- Saya boleh jadi romantik. - Saya…
- 'Cause I know how she likes things. - You do.
- Sebab saya tahu dia suka sesuatu. - Awak suka.
Oh.
Oh.
I really think you picked a good one. You are not going to regret this, Larry.
Saya benar-benar rasa awak telah memilih yang bagus. Awak takkan menyesal, Larry.
- Hey, hey, uh, would you do me a favor? - Yeah, sure can do.
- Hei, hei, uh, bolehkah awak bantu saya? - Ya, memang boleh.
Could you give Joan this letter for me?
Bolehkah awak berikan surat ini kepada Joan untuk saya?
No can do. That's against the rules.
Tak boleh buat. Itu melanggar peraturan.
Plus, why do you need a letter when you got me?
Lagipun, kenapa kau perlukan surat sedangkan kau dah dapat surat aku?
Beach Land 239, now boarding at gate 12.
Beach Land 239, kini menaiki bas di pintu 12.
It was a pleasure working with you.
Saya seronok dapat bekerjasama dengan anda.
Yeah.
Ya.
Bye.
Selamat tinggal.
Sorry. Oh.
Maaf. Oh.
Ow.
Aduh.
Shoot.
Tembak.
Okay.
Baiklah.
Mind your step. Disorientation is normal.
Berhati-hati dengan langkah anda. Kekeliruan adalah perkara biasa.
Joan.
Joan.
Joan!
Joan!
Joan! Joan!
Pergi! Pergi!
That's my wife.
Itulah isteri saya.
Yeah. Come on, buddy.
Ya. Jomlah, kawan.
- It's that way. - Yeah, okay. Yeah, yeah.
- Begitulah caranya. - Ya, okay. Ya, ya.
Come on, come on, come on, come on! Come on.
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh! Ayuh.
There you go.
Itu sahaja.
The newly dead from North America, arriving in Junction 301.
Mangsa yang baru meninggal dunia dari Amerika Utara, tiba di Persimpangan 301.
Oh, excuse me. Excuse me. Sorry, where am I?
Oh, maafkan saya. Maaf. Maaf, di mana saya?
Um, your AC will explain everything.
Erm, AC awak akan terangkan semuanya.
Okay. Okay. You know, it's just…
Okey. Okey. Awak tahu, ia cuma…
Honey, your AC will explain everything.
Sayang, penghawa dingin awak akan terangkan semuanya.
That looks nice.
Itu nampak bagus.
Joan. Joan! Joan.
Pergi. Pergi! Pergi.
- Larry! - Joan.
- Larry! - Joan.
- Sweetie. Ah, sweetie. - Oh, my God.
- Sayang. Ah, sayang. - Ya Tuhan.
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
- Hi. Oh. Oh, my God. - Wow, look at you. Wow. I love this.
- Hai. Oh. Ya Tuhan. - Wah, tengok awak. Wah. Saya suka ini.
I was, uh, I was in bed, and then I… I thought I just came from a…
Saya, uh, saya sedang tidur, dan kemudian saya… Saya sangkakan saya baru sahaja datang dari…
- Baby, you look amazing. - …a-a train.
- Sayang, awak nampak hebat. - ...kereta api.
- Oh! Every time! - Ow! Ow!
- Oh! Setiap kali! - Aduh! Aduh!
God, every damn time, Larry. I told you to slow down on the pretzels.
Ya Tuhan, setiap kali, Larry. Saya dah cakap awak perlahankan pretzel tu.
- But, you… No, no, you never listen. - I know, I know.
- Tapi, awak… Tidak, tidak, awak tak pernah dengar. - Saya tahu, saya tahu.
Oh, you stop smiling.
Aduh, kau berhenti senyum.
- Jo? - Yeah.
- Jo? - Ya.
Listen to me, honey. I have shocking news.
Dengar cakap saya, sayang. Saya ada berita mengejutkan.
- You're dead. - I'm dead.
- Awak dah mati. - Saya dah mati.
Yeah. How'd you know?
Ya. Macam mana awak tahu?
I mean…
Maksud saya…
It took him forever to figure that out.
Dia mengambil masa yang lama untuk memikirkan perkara itu.
- Not forever. - Yeah, forever.
- Bukan selamanya. - Ya, selamanya.
- No. - So you are the famous Joan.
- Tidak. - Jadi awak Joan yang terkenal.
Okay, Larry. Way to marry up.
Baiklah, Larry. Bagus untuk berkahwin.
- Yeah. - So, uh, what-what now?
- Ya. - Jadi, uh, apa-apa sekarang?
Yeah, so now, so--
Ya, jadi sekarang, jadi--
Was it cancer?
Adakah ia kanser?
That took you away from the world?
Itu yang membawa awak jauh dari dunia?
So, who are you?
Jadi, siapakah awak?
Okay, honey. So listen, now we finally get to have that holiday.
Baiklah, sayang. Jadi dengar sini, akhirnya kita dapat menikmati percutian itu.
And basically we can go anywhere we want, but then that's it.
Dan pada dasarnya kita boleh pergi ke mana sahaja kita mahu, tetapi itu sahaja.
It's like a one and done thing here. They're very strict on that.
Ia seperti perkara yang perlu dilakukan sekali sahaja di sini. Mereka sangat tegas dalam hal itu.
Um, and if you want to go to the mountains we can,
Erm, dan kalau awak nak pergi ke gunung pun boleh,
because the snow and the cold's not gonna kill you now, 'cause you're dead.
kerana salji dan kesejukan tidak akan membunuhmu sekarang, kerana kau sudah mati.
- Back away from my client. - I'm not near your client.
- Berundur dari klien saya. - Saya tidak berada berhampiran klien awak.
- Back away. - Shut up.
- Berundur. - Diam.
I've been waiting for this golden goose for 67 goddamn years.
Saya telah menunggu angsa emas ini selama 67 tahun.
- Oh, Lar? - Hi.
- Oh, Lar? - Hai.
- Excuse me. Excuse me. - I'm so sorry about her.
- Maafkan saya. Maafkan saya. - Saya sangat bersimpati dengannya.
Who's that?
Siapa itu?
I'm Ryan. I'm your afterlife coordinator.
Saya Ryan. Saya penyelaras akhirat awak.
Yeah.
Ya.
I know this can be very, very overwhelming.
Saya tahu ini boleh menjadi sangat, sangat membebankan.
It's a lot to absorb, so I highly recommend just…
Ia banyak yang perlu diserap, jadi saya sangat mengesyorkan…
…taking a deep breath in, and… [exhales deeply] …out.
…menarik nafas dalam-dalam, dan… [menghembus nafas dalam-dalam] …menghembus.
Just breathe out.
Hembus nafas sahaja.
Oh. Hey. What's going on, guy?
Oh. Hei. Apa yang berlaku, kawan?
This was my, uh, bartender.
Ini, eh, pelayan bar saya.
I, um, guess I forgot to pay the tab. I didn't realize there would be a tab.
Saya, erm, rasa saya terlupa bayar bil. Saya tak sedar yang akan ada bil.
Nobody gave me any money.
Tiada sesiapa yang memberi saya wang.
No way.
Tidak mungkin.
Sorry. I forgot to ask your name. What's your name again?
Maaf. Saya terlupa tanya nama awak. Siapa nama awak sekali lagi?
I'm Luke.
Saya Lukas.
This is Luke. He's my bartender.
Ini Luke. Dia pelayan bar saya.
Joan.
Joan.
Oh, no.
Oh, tidak.
I never dreamt you this clearly.
Aku tak pernah mimpikan kau sejelas ini.
You're exactly how I dreamt you.
Awak betul-betul seperti yang saya impikan.
Oof. Hard luck, Larry.
Aduh. Nasib malang, Larry.
No. Luke had a mustache.
Tidak. Luke mempunyai misai.
Yeah, well, Joanie hated it.
Ya, Joanie bencikannya.
So I shave it off every morning hoping she's gonna show up.
Jadi saya mencukurnya setiap pagi dengan harapan dia akan muncul.
- Oh, my God. - How romantic.
- Ya Tuhan. - Sungguh romantis.
And you did.
Dan awak telah melakukannya.
Okay, sweetie.
Baiklah, sayang.
- Okay. - Oh.
- Okey. - Oh.
- What you doing? - Larry?
- Apa yang kau buat? - Larry?
- Okay, sweetie. - I…
- Baiklah, sayang. - Saya…
- Let's go. - Oh.
- Jom pergi. - Oh.
- Who's this guy? - The second husband.
- Siapa lelaki ini? - Suami kedua.
- I prefer current husband. - The current husband.
- Saya lebih suka suami sekarang. - Suami sekarang.
- Oh. - Joanie, you're all right?
- Oh. - Joanie, awak okay tak?
Oh, my God.
Ya Tuhan.
Honey. It was a lot for me too.
Sayang. Ia juga banyak untuk saya.
Okay. I have to insist that I explain exactly what's going on to my client.
Baiklah. Saya perlu menegaskan bahawa saya perlu menjelaskan dengan tepat apa yang sedang berlaku kepada pelanggan saya.
She clearly has a very "difficult" decision to make.
Dia jelas mempunyai keputusan yang sangat "sukar" untuk dibuat.
- Okay. Oh, that… - Come on.
- Okey. Oh, itu… - Jomlah.
- Oh, my God, he's really here. - And very attractive.
- Ya Tuhan, dia betul-betul di sini. - Dan sangat menarik.
Is he taller?
Adakah dia lebih tinggi?
So when you said you were waiting…
Jadi bila awak kata awak tengah tunggu…
I conjured her image every day in my mind.
Aku membayangkan imejnya setiap hari dalam fikiranku.
Thought I did a good job, but she's more stunning than I remember.
Ingat saya telah melakukan kerja yang baik, tetapi dia lebih menakjubkan daripada yang saya ingat.
Okay. That's a line, Luke.
Okey. Itu satu baris, Luke.
You were my bartender.
Awak pelayan bar saya.
Hmm?
Hmm?
Nope. Nope. Nope.
Tidak. Tidak. Tidak.
- Uh, mmm no. - God, he looked so young.
- Uh, mmm tidak. - Ya Tuhan, dia nampak sangat muda.
This will have to do.
Ini perlu dilakukan.
Was he always that young?
Adakah dia sentiasa semuda itu?
That's a lot to take in.
Banyak yang perlu diambil perhatian.
The love of your life waiting 67 years.
Cinta dalam hidupmu menunggu selama 67 tahun.
And Larry.
Dan Larry.
Larry is my husband.
Larry ialah suami saya.
- One of two. - Yeah.
- Satu daripada dua. - Ya.
Oh, that's pretty.
Oh, cantiknya.
You'll feel much better after you change out of that morbid ensemble.
Awak akan rasa lebih baik selepas awak bertukar daripada pakaian yang mengerikan itu.
Ah. Oh. Oh.
Ah. Oh. Oh.
Yeah, that's pretty.
Ya, cantiknya.
That's… Oh, he's so young.
Itu… Oh, dia masih muda.
Oh, he's so young. Oh, I don't…
Oh, dia masih muda. Oh, saya tidak…
What's your ETA, doll?
Berapa ETA awak, anak patung?
- Oh. - How's it looking?
- Oh. - Bagaimana rupanya?
So… What…
Jadi… Apa…
What am I supposed to do, huh?
Apa yang patut saya buat, ya?
I need you to tell me… …what to do.
Saya perlu awak beritahu saya… …apa yang perlu dilakukan.
Oh, my dear. Okay. I read your file.
Oh, sayangku. Baiklah. Saya telah membaca fail awak.
And you are smart, passionate and decisive.
Dan anda bijak, bersemangat dan tegas.
Oh. I am?
Oh. Saya?
I have complete faith that you will choose the right eternity…
Aku yakin sepenuhnya bahawa kau akan memilih keabadian yang tepat…
- Yeah. - …and the right person to spend it with.
- Ya. - ...dan orang yang tepat untuk menghabiskan masa bersama.
- Mmm. - You'll do.
- Mmm. - Boleh.
Do for what?
Buat untuk apa?
Were you expecting someone, or…
Adakah anda mengharapkan seseorang, atau…
Were you?
Adakah anda?
Uh…
Eh…
Oh, my God, Luke. What a surprise.
Ya Tuhan, Luke. Sungguh mengejutkan.
What the hell, Reese?
Apa kejadahnya, Reese?
It's Ryan, and it's been Ryan for the last half hour.
Itu Ryan, dan memang begitulah Ryan sejak setengah jam yang lalu.
- Yeah. - You look amazing.
- Ya. - Awak nampak hebat.
Yeah. I'm married.
Ya. Saya sudah berkahwin.
- To him. - To Larry.
- Kepada dia. - Kepada Larry.
And Larry seems nice.
Dan Larry nampak baik.
Look, Joan, you must have thought, or hoped, that this might happen?
Dengar, Joan, kau mesti terfikir, atau berharap, yang ini mungkin berlaku?
Well, I mean, yeah. Yeah, yeah. You know, I-I have imagined it.
Maksud saya, ya. Ya, ya. Awak tahu, saya pernah membayangkannya.
Great.
Hebat.
Hi.
Hai.
- I'll leave you kids to it. - Oh.
- Saya akan serahkan kepada kamu semua. - Oh.
Hi.
Hai.
Did you even read my file?
Awak ada baca fail saya ke?
You're more than words on a page to me, buddy. You didn't even bring it up.
Kau lebih daripada sekadar kata-kata pada halaman bagiku, kawan. Kau langsung tidak menyebutnya.
Yeah, well, I had a lot on my mind. I just died.
Ya, saya ada banyak perkara di fikiran saya. Saya baru sahaja meninggal dunia.
So, I'm sorry that I forgot to mention that my wife's ex might be hanging around.
Jadi, saya minta maaf kerana terlupa untuk menyebut bahawa bekas isteri saya mungkin sedang berkeliaran.
Technically, I don't think we can call him her ex.
Secara teknikalnya, saya rasa kita tak boleh panggil dia bekas kekasihnya.
First husband, maybe, but not an ex.
Suami pertama, mungkin, tetapi bukan bekas suami.
No, I'm not calling… I'm never calling him that.
Tidak, saya tidak akan menghubunginya… Saya tidak akan pernah memanggilnya begitu.
Okay. I'm just trying to anticipate what Ryan's gonna say. We have history.
Okey. Saya cuma cuba menjangka apa yang Ryan akan katakan. Kita ada sejarah.
Great. What kind of history?
Hebat. Sejarah macam mana?
- It was sexual. - Of course it was.
- Ia seksual. - Sudah tentu begitu.
You know how many people wanted this case? So many people.
Awak tahu berapa ramai orang yang mahukan kes ini? Ramai sangat orang.
Really?
Betul ke?
A man that's waited half a century for his love? Ah!
Seorang lelaki yang telah menunggu setengah abad untuk cintanya? Ah!
That's kinda sad if you think about it.
Agak sedih kalau difikirkan balik.
You really think that's the way that Joan's gonna think about it?
Awak betul-betul rasa macam tu yang Joan akan fikirkan tentangnya?
- I don't know. - It's okay.
- Saya tak tahu. - Tak apa.
I'm sure they've had one of these before.
Saya pasti mereka pernah mengalami salah satu daripada ini sebelum ini.
I mean, I don't know about it. I've never had it.
Maksud saya, saya tak tahu mengenainya. Saya tak pernah mengalaminya.
But I bet you there's a process.
Tapi saya yakin ada prosesnya.
- He looks like Montgomery Clift. - Oof!
- Dia nampak macam Montgomery Clift. - Aduh!
Oh, my gosh, I was saying this just the other day.
Ya Tuhan, saya baru sahaja cakap ni tempoh hari.
Montgomery Clift. He is so handsome.
Montgomery Clift. Dia sangat kacak.
- Luke is so handsome. - You're not helping.
- Luke sangat kacak. - Awak tak membantu.
I'm sorry, but it is what it is.
Maaf, tapi memang begitulah keadaannya.
Luke is hot.
Luke memang seksi.
His eyes are bluer than the ocean. He has a better narrative.
Matanya lebih biru daripada lautan. Dia mempunyai naratif yang lebih baik.
No, he doesn't.
Tidak, dia tidak.
I have a better narrative.
Saya ada naratif yang lebih baik.
I was married to her for 65 years and I gave her children.
Saya berkahwin dengannya selama 65 tahun dan saya telah memberikannya anak-anak.
Exactly. We go with that. That's strong.
Tepat sekali. Kami setuju. Itu kuat.
There's nothing more powerful than emotional blackmail.
Tiada yang lebih hebat daripada ugutan emosi.
- Right? - Good on ya.
- Betul ke? - Baguslah.
So… …how have you been?
Jadi… …apa khabar awak?
Good. Yeah.
Bagus. Ya.
Well, I mean, I've been obviously dead, but, you know, good.
Maksud saya, saya memang sudah mati, tapi, awak tahu, bagus.
- Well, you look good. - Yeah.
- Awak nampak cantik. - Ya.
I mean, you know, you always… you always looked…
Maksud saya, awak tahu, awak selalu… awak selalu nampak…
- You always looked good. - Oh, yeah. Coming from you, huh?
- Awak selalu nampak cantik. - Oh, ya. Datang daripada awak, kan?
Oh. Oh.
Oh. Oh.
Oh.
Oh.
Yeah, I, uh…
Ya, saya, eh…
Look. I-I don't know what to say. It's…
Tengok. Aku tak tahu nak cakap apa. Ia…
Well, I had a long time to think about what I was going to say.
Maklumlah, saya ada masa yang lama untuk memikirkan apa yang akan saya katakan.
- Oh. - I mean, I had a long, long time.
- Oh. - Maksud saya, saya ada masa yang sangat lama.
And?
Dan?
And I'm drawing a blank.
Dan saya sedang melukis kosong.
Oh.
Oh.
Warning. Code seven four.
Amaran. Kod tujuh empat.
- Code seven four. - Oh! Oh.
- Kod tujuh empat. - Oh! Oh.
- Eyes on the bogey. - What the hell?
- Mata tertumpu pada bogey. - Apa yang tak kena?
Gary.
Gary.
Hey, Luke. You working tonight?
Hei, Luke. Awak kerja malam ni?
Not tonight. Tonight's a night off.
Bukan malam ini. Malam ini cuti.
Wait. Is this…
Tunggu. Adakah ini…
Mm-hmm.
Hmm.
Joan? No!
Joan? Tidak!
- No. No, please. - Move it!
- Tidak. Tidak, tolong. - Alihkan!
I can't look at another goddamn painting.
Saya tak boleh tengok lukisan sialan tu lagi.
- It's so boring. - All right.
- Ia sangat membosankan. - Baiklah.
- Well, I better go. - No!
- Baiklah, lebih baik saya pergi. - Tidak!
- But, hey, you are one lucky lady. - Hmm?
- Tapi, hei, awak seorang wanita yang bertuah. - Hmm?
Gary!
Gary!
- Oh. - Huh.
- Oh. - Hah.
- Move it. I'm sick of this crap. - No, please!
- Alihkan. Saya dah muak dengan benda ni. - Tolong jangan!
Get in here now!
Masuk sini sekarang!
Oof.
Aduh.
Museum World's the worst!
Dunia Muzium adalah yang terburuk!
Oh, God.
Ya Tuhan.
Oh, my God. What-What did he do?
Apa-Apa yang dia buat?
Oh, he tried to escape his eternity.
Oh, dia cuba melarikan diri dari keabadiannya.
Once you've chosen, you can't go back here.
Sebaik sahaja anda telah memilih, anda tidak boleh kembali ke sini.
You have to get it right.
Awak kena buat betul-betul.
- Oh, that's a lot of pressure. - Yeah, it is.
- Oh, itu banyak tekanan. - Ya, memang begitu.
Look. I remembered what I wanted to say to you first.
Dengar. Saya teringat apa yang saya ingin katakan kepada awak dahulu.
What?
Apa?
I love you.
Saya sayang awak.
Oh.
Oh.
That's a… That's a good opener.
Itu… Itu pembuka yang bagus.
Yeah.
Ya.
Look, I know this is hard for you, but I missed you.
Dengar, aku tahu ini sukar untukmu, tapi aku merinduimu.
I thought about you every single day.
Saya teringatkan awak setiap hari.
There wasn't a day that went by that I didn't think of you.
Tiada hari yang berlalu tanpa aku teringatkanmu.
Yeah. You know, I…
Ya. Awak tahu, saya…
I wanted you to be happy.
Saya mahu awak bahagia.
I wanted you to have a life.
Saya mahu awak mempunyai kehidupan.
- Yeah? - Yeah, of course.
- Ya? - Ya, sudah tentu.
But I waited.
Tetapi saya menunggu.
You know, I-I waited because I wanted us to have a chance to have one too.
Awak tahu, saya tunggu sebab saya nak kita berpeluang untuk memilikinya juga.
Oh.
Oh.
I'm gonna be sick.
Saya akan sakit.
- You okay? - Oh, God. Why can you get sick here?
- Awak okay? - Ya Tuhan. Kenapa awak boleh jatuh sakit di sini?
- Joan. - Oh.
- Pergi. - Oh.
- You all right? - Uh, Luke? Luke, please.
- Awak okay? - Eh, Luke? Luke, tolonglah.
I need to think.
Saya perlu berfikir.
Okay?
Okey?
Oh.
Oh.
Okay.
Baiklah.
Luke?
Lukas?
Oh.
Oh.
Okay.
Baiklah.
- Hey, sweetie. - Oh, Larry.
- Hei, sayang. - Oh, Larry.
So, I know this is a lot, but don't worry. I've been doing the research.
Jadi, saya tahu ini banyak, tetapi jangan risau. Saya telah melakukan kajian.
And here are some pretty good options.
Dan berikut adalah beberapa pilihan yang agak bagus.
Sorry, options for?
Maaf, pilihan untuk?
Yeah, for our eternity.
Ya, untuk selama-lamanya kita.
What?
Apa?
Wow. You really look amazing.
Wah. Awak memang nampak hebat.
- The long hair suits you. I love it. - Oh.
- Rambut panjang itu sesuai dengan awak. Saya sukakannya. - Oh.
What?
Apa?
Oh. Everything works here.
Oh. Semuanya berfungsi di sini.
Oh, Larry.
Oh, Larry.
- What do you mean, "Larry"? - Well, it's complicated.
- Apa maksud awak, "Larry"? - Ia rumit.
We were together a week ago.
Kami bersama seminggu yang lalu.
Yeah, well, a lot has happened in a week. You died, Karen died. I died.
Ya, banyak yang telah berlaku dalam seminggu. Awak mati, Karen mati. Saya mati.
I just been reunited with both of my dead husbands.
Saya baru sahaja bertemu semula dengan kedua-dua suami saya yang telah meninggal dunia.
And I learned that I have only a week to pick where to spend eternity.
Dan saya belajar bahawa saya hanya mempunyai seminggu untuk memilih di mana hendak menghabiskan keabadian.
Karen finally kicked it. It's a big week for Oakdale.
Karen akhirnya berjaya. Minggu ini merupakan minggu yang penting untuk Oakdale.
Oh.
Oh.
Hey.
Hei.
- I know what'll make you feel better. - Oh, what?
- Saya tahu apa yang akan buat awak rasa lebih baik. - Oh, apa?
Squatting.
Berjongkok.
Oh, Jesus Christ.
Ya, Yesus Kristus.
Just try it.
Cubalah sahaja.
- Fine. Okay. - I'm telling you.
- Baiklah. Okey. - Saya beritahu awak.
- Come on. Go. - Okay, fine.
- Jom. Pergi. - Okey, baiklah.
Go.
Pergi.
Yeah.
Ya.
- Wow. - I know, right?
- Wah. - Saya tahu, kan?
- I got so low there. - You did get so low there.
- Saya sangat sedih di sana. - Awak memang sangat sedih di sana.
Yeah. I know. It feels so good.
Ya. Saya tahu. Rasanya sangat seronok.
I've been doing a bunch of stuff.
Saya telah melakukan pelbagai perkara.
- Oh. Looking good. - Yeah.
- Oh. Nampak elok. - Ya.
- You look good. - I know. Thanks. Thanks.
- Awak nampak bagus. - Saya tahu. Terima kasih. Terima kasih.
- Work it out. - I miss these hips.
- Selesaikan. - Saya rindu pinggul ini.
- Whoo! - Oh, God.
- Uh! - Ya Tuhan.
Yeah, look at this. Look at this.
Ya, lihat ini. Lihat ini.
Oh. You were right. That, uh, that did make me feel better.
Oh. Awak betul. Itu, uh, itu memang buat saya rasa lebih baik.
I knew it would.
Saya tahu ia akan berlaku.
Oh.
Oh.
Are you kidding me?
Awak bergurau ke?
- Larry! - It's too much salt.
- Larry! - Terlalu banyak garam.
I need… I need time.
Saya perlukan… Saya perlukan masa.
Okay? I…
Okey? Saya…
I just… I need to clear my head.
Saya cuma… saya perlu bertenang.
Okay. You're right. I'm being insensitive.
Okey. Awak betul. Saya tak peka.
And we can talk about it in the morning.
Dan kita boleh bincangkannya pada waktu pagi.
- Thank you. - Okay.
- Terima kasih. - Okey.
- These are so stupid. - Are you kidding me?
- Mereka semua bodoh. - Awak bergurau ke?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I'm going to bed.
Saya akan tidur.
I'm tired too.
Saya juga penat.
Long day for me.
Hari yang panjang untuk saya.
Oh.
Oh.
Oh, Larry.
Oh, Larry.
Remember, geopolitical differences no longer matter.
Ingat, perbezaan geopolitik tidak lagi penting.
You are dead.
Awak dah mati.
Sorry, buddy, but your seven days are up.
Maaf, kawan, tetapi tujuh hari awak sudah tamat.
Holy crap.
Alamak.
"Holy crap. For God's sakes. Bloody hell." Are you sure you're not religious?
"Alamak. Demi Tuhan. Alamak." Awak pasti awak tak beragama ke?
Hey, hey, hey. Is he here?
Hei, hei, hei. Dia ada di sini?
Oh, yeah, he is. But it's sad actually.
Oh, ya, memang begitu. Tapi sebenarnya ia menyedihkan.
No, he's… He-He's my Jo's favorite.
Tidak, dia… Dia-Dia kegemaran Jo saya.
- Him? - Yeah. She loves him.
- Dia? - Ya. Dia sayang dia.
- Really? - He's the best.
- Betul ke? - Dia yang terbaik.
Oh, okay.
Oh, okay.
Hey, do you know him?
Hei, awak kenal dia ke?
Yeah, of course I know him.
Ya, sudah tentu saya kenal dia.
Would he do you a favor?
Adakah dia akan membantu anda?
Who you talking to? It's me. Obviously, duh.
Kau bercakap dengan siapa? Aku ni. Jelas sekali, duh.
- But you're sure? Him? - Yes.
- Tapi awak pasti? Dia? - Ya.
Okay.
Baiklah.
Wow. Look at this.
Wah. Lihat ini.
Single bed. That's nice, right?
Katil bujang. Baguslah, kan?
We got ourselves here a kitchenette.
Kami menyediakan dapur kecil di sini.
Handy.
Berguna.
Let's see what's in that fridge.
Jom kita tengok apa yang ada dalam peti sejuk tu.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
You are in luck.
Anda bernasib baik.
Hummus.
Hummus.
You know what? It's fine.
Awak tahu tak? Tak apa.
You sort this out for me, I'll be outta here in no time.
Awak selesaikan semua ni untuk saya, saya akan pergi dari sini sekejap lagi.
- Oh, I love it. - This is gonna save it.
- Oh, saya sukakannya. - Ini akan menyelamatkannya.
I love it. You are focused.
Saya sukakannya. Awak fokus.
- Keeping your eyes on the prize. - What's that smell?
- Teruskan memerhatikan hadiah itu. - Bau apa itu?
- It's hummus. - No, it's not.
- Ia hummus. - Tidak, ia bukan.
I…
Saya…
All right.
Baiklah.
Ever think 1930s Germany would've been great if it wasn't for all the Nazis?
Pernahkah anda terfikir bahawa Jerman pada tahun 1930-an akan menjadi hebat jika bukan kerana semua Nazi?
Well, think no more.
Dah, tak payah fikir lagi.
Oh.
Oh.
Please be coffee.
Sila jadi kopi.
Okay. Please be coffee.
Baiklah. Sila jadi kopi.
Oh, Larry.
Oh, Larry.
I know, I know, but I got a surprise for you.
Saya tahu, saya tahu, tapi saya ada kejutan untuk awak.
No, no, no. I actually need less surprises.
Tidak, tidak, tidak. Saya sebenarnya perlukan kurang kejutan.
Like, just, you know, zero surprises.
Macam, cuma, awak tahu, tiada kejutan.
Joan, I promise you're gonna like this.
Joan, saya janji awak akan suka ini.
You trust me, right?
Awak percayakan saya, kan?
Yeah. Okay.
Ya. Okey.
Yeah.
Ya.
She trusts me.
Dia percayakan saya.
Next arrival in 15 minutes.
Ketibaan seterusnya dalam 15 minit.
You look incredible.
Awak nampak hebat.
- Thanks, honey. - Yeah.
- Terima kasih, sayang. - Ya.
Are you excited?
Adakah anda teruja?
- Sure. - Got any ideas what it could be?
- Sudah tentu. - Ada idea apa itu?
No.
Tidak.
- Here we go. Yeah. - Oh, that's sweet. Look at you.
- Mari kita mulakan. Ya. - Oh, cantiknya. Lihatlah dirimu.
That's for you.
Itu untuk awak.
Need a little bubbles.
Perlukan sedikit buih.
Oh. That's, um…
Oh. Itu, erm…
Yeah, that's sweet.
Ya, itu manis.
What? Oh, no. That's not it.
Apa? Oh, tidak. Bukan itu sahaja.
Oh, gosh.
Ya Tuhan.
Lights!
Lampu!
Look. Look. Look up there.
Lihat. Lihat. Lihat di atas sana.
- Hon, is that… Wait, Larry. - Yeah.
- Sayang, itu... Tunggu, Larry. - Ya.
♪ Everybody loves somebody sometime ♪
♪ Semua orang pasti akan mencintai seseorang ♪
- What'd I tell you? What'd I tell you? - Oh, my God!
- Apa yang saya beritahu awak? Apa yang saya beritahu awak? - Ya Tuhan!
That's our guy.
Itulah orang kita.
♪ Everybody falls in love somehow ♪
♪ Semua orang jatuh cinta entah bagaimana ♪
- I know. - Oh, my goodness.
- Saya tahu. - Ya ampun.
- This is for Joan. - Did I do good or what?
- Ini untuk Joan. - Adakah saya telah berbuat baik atau apa?
- You really did. You did great. - What did I tell ya?
- Awak betul-betul berjaya. Awak buat hebat. - Apa yang saya beritahu awak?
He sounds amazing.
Dia kedengaran hebat.
♪ My time… ♪
♪ Masa saya… ♪
- Ah, he looks great. - Oh, my gosh. He really does.
- Ah, dia nampak hebat. - Ya Tuhan. Dia memang hebat.
♪ …is now ♪
♪ …kini ♪
Oh, okay.
Oh, okay.
- Guess he still likes to drink. - Yeah.
- Rasanya dia masih suka minum. - Ya.
- Or he's just, you know, a little rusty.
- Atau dia cuma, awak tahu, sedikit berkarat.
- Still for Jill. - Joan!
- Masih untuk Jill. - Joan!
♪ Falls in love somehow ♪
♪ Jatuh cinta entah bagaimana ♪
♪ Something in my heart keeps saying ♪
♪ Sesuatu dalam hatiku terus berkata ♪
Keep it together.
Pastikan ia bersama.
- Larry, are you sure that's Dean Martin? - I don't know.
- Larry, awak pasti itu Dean Martin? - Saya tak tahu.
♪ …is here ♪
♪ …ada di sini ♪
Oh, shit.
Aduh, sial.
- Be right back. - Okay.
- Cepat balik. - Okey.
Anna, who the hell is this? That's not Dean Martin.
Anna, siapa ni? Itu bukan Dean Martin.
- Hey, baby. - Of course not. It's Richard Johnson.
- Hei, sayang. - Sudah tentu tidak. Ia Richard Johnson.
- Oh, no. No. - Celebrity impersonators die too, Larry.
- Oh, tidak. Tidak. - Penyamar selebriti juga akan mati, Larry.
- Why wouldn't you tell me? - I thought you knew.
- Kenapa awak tak beritahu saya? - Saya ingat awak tahu.
I thought it was weird you kept saying, "This is Joanie's favorite."
Saya rasa pelik awak asyik kata, "Ini kegemaran Joanie."
I was like, "Richard? Richard is Joanie's favorite?"
Saya macam, "Richard? Richard ke kegemaran Joanie?"
You knew that's not what I meant.
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
Well, now that I say it out loud, I understand that it does not make sense.
Baiklah, sekarang setelah saya mengatakannya dengan kuat, saya faham bahawa ia tidak masuk akal.
- Please. I'm so lonely, babe. - Oh.
- Tolong. Saya sangat kesepian, sayang. - Oh.
Also, he has a crippling alcohol problem, and I forgot to mention that to you,
Dia juga mempunyai masalah alkohol yang melumpuhkan, dan saya terlupa untuk menyebutnya kepada anda,
and that's my bad.
dan itu salah saya.
- That is your bad. - Mm-hmm. Mm-hmm.
- Itu kesalahan awak. - Hmm. Hmm.
I can't fathom a scenario which this could've gone worse.
Saya tidak dapat membayangkan senario yang mengatakan ini boleh menjadi lebih teruk.
Help Ol' Blue Eyes with his old blue balls, huh?
Bantu Si Mata Biru Tua dengan bola biru tuanya, ya?
- No, no, no. - Oh, my…
- Tidak, tidak, tidak. - Aduh…
Oh. Hey, Luke.
Oh. Hei, Luke.
- Blue Eyes was Frank. - You're the man, Luke!
- Blue Eyes ialah Frank. - Awak memang lelaki itu, Luke!
- It just got worse. It just got worse. - Oh.
- Ia menjadi lebih teruk. Ia menjadi lebih teruk. - Oh.
- Are you okay? - Yes.
- Awak okay tak? - Ya.
- Yeah? - Yeah, thanks. Sorry.
- Ya? - Ya, terima kasih. Maaf.
I'm grateful that you were passing.
Saya bersyukur awak telah berlalu.
Well, actually, I was… Um…
Sebenarnya, saya… Erm…
- You were… No. Oh, no. - Well, I was here because…
- Awak... Tidak. Oh, tidak. - Saya di sini kerana...
Luke, take her back to the room for a hot bath.
Luke, bawa dia balik ke bilik untuk mandi air panas.
Okay, yeah. I think we got it--
Baiklah, ya. Saya rasa kita faham--
I don't know what that guy was doing. And why are you going--
Saya tak tahu apa yang lelaki itu buat. Dan kenapa awak pergi--
- What is wrong with you? - I know. I'm trying.
- Apa salah awak? - Saya tahu. Saya sedang cuba.
I thought it was the real Dean Martin. I swear to God.
Saya sangkakan itu Dean Martin yang sebenar. Demi Tuhan.
- What's your problem? - Stop! Stop it!
- Apa masalah awak? - Berhenti! Berhenti!
You two, come with me.
Korang berdua, ikut aku.
No. No, no, no, no, no, no.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
You two st… You stay here.
Korang berdua… Korang duduk sini.
Excuse me, y'all. Excuse me.
Maafkan saya, semua. Maafkan saya.
Excuse me.
Maafkan saya.
You're excused.
Awak dimaafkan.
You know, I could've handled that myself.
Awak tahu, saya boleh tanganinya sendiri.
Yeah.
Ya.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
You know, my grandfather, he had psychotic issues.
Awak tahu, datuk saya, dia ada masalah psikotik.
And maybe it just skips a generation. Because there's no way that this is real.
Dan mungkin ia melangkau satu generasi sahaja. Kerana ini mustahil berlaku.
How in God's name can this be real? My God.
Demi Tuhan, bagaimana ini boleh menjadi nyata? Ya Tuhan.
Is this hell?
Adakah ini neraka?
- Technically, hell does-- - No, no! I didn't say speak.
- Secara teknikalnya, memang begitu-- - Tidak, tidak! Saya tak kata bercakap.
You ever work this place out?
Awak pernah teliti tempat ini?
Nah. It just gets more and more confusing.
Tidak. Ia menjadi semakin mengelirukan.
Do not be alarmed. Everything is as it should be.
Jangan risau. Semuanya seperti yang sepatutnya.
Gimme your phone. Just give it to me.
Berikan telefon awak. Berikan sahaja pada saya.
Hey, honey. So we're talking about bending the rules just a smidge.
Hei, sayang. Jadi kita sedang bercakap tentang membengkokkan peraturan sedikit sahaja.
- It was my idea.
- Ia adalah idea saya.
I took his idea and I made it better. I'm making a plan.
Saya ambil ideanya dan saya perbaikinya. Saya sedang buat rancangan.
Oh, it's about control?
Oh, ini tentang kawalan?
Yep. Yep.
Ya. Ya.
Oh.
Oh.
- So? - Good news.
- Jadi? - Berita baik.
- I talked to Frank, and basically-- - Actually, I talked to Frank.
- Saya bercakap dengan Frank, dan pada dasarnya-- - Sebenarnya, saya bercakap dengan Frank.
The point is, somebody talked to Frank.
Intinya, seseorang telah bercakap dengan Frank.
They then talked to Tom, and then they talked to a guy way up top.
Mereka kemudian bercakap dengan Tom, dan kemudian mereka bercakap dengan seorang lelaki di tingkat atas.
- The big guy. - Kevin.
- Lelaki besar itu. - Kevin.
And you got approved for a plan.
Dan anda telah diluluskan untuk satu pelan.
Anna, just say the plan.
Anna, katakan sahaja rancangan itu.
- Okay, sorry. So typic-- - So, typically here--
- Okey, maaf. Tipikal sangat-- - Jadi, tipikal di sini--
Anna. You're Anna?
Anna. Awak Anna?
- No. - Okay.
- Tidak. - Okey.
So typically when you get here,
Jadi biasanya apabila anda sampai di sini,
you get to pick eternity, and that's it. Bing, bang, boom.
awak boleh pilih keabadian, dan itu sahaja. Bing, bang, boom.
However, in this unique circumstance, you've gotten approved for a special visa.
Walau bagaimanapun, dalam keadaan unik ini, anda telah diluluskan untuk visa khas.
Joan will be allowed two visits to an eternity.
Joan akan dibenarkan dua kali lawatan ke alam abadi.
- One with each of her former husbands. - Mm-hmm.
- Seorang dengan setiap bekas suaminya. - Hmm.
- And then? - And then she'll decide.
- Dan kemudian? - Dan kemudian dia akan membuat keputusan.
Between the two of you.
Antara kamu berdua.
It seems like kind of a high-pressure scenario.
Ia kelihatan seperti senario tekanan tinggi.
Okay. Well, you could all choose the same eternity
Baiklah. Baiklah, anda semua boleh memilih keabadian yang sama
and then work it out from there.
dan kemudian selesaikannya dari situ.
But then you'd be in the same place together forever.
Tapi lepas tu kau akan berada di tempat yang sama bersama selamanya.
Oh, that could work.
Oh, itu boleh berjaya.
- No, no. - I'm done…
- Tidak, tidak. - Saya sudah selesai…
I'm done with this guy creeping in the shadows.
Aku dah tak tahan dengan lelaki ni yang merayap dalam bayang-bayang.
- Creeping in the shadows? - Lurking.
- Merayap dalam bayang-bayang? - Mengintai.
- Lurking? - Yeah. You're a lurker, pal.
- Mengintai? - Ya. Awak seorang pengintai, kawan.
And you're waiting beyond to spoil a half a century of marriage.
Dan awak sedang menunggu di luar untuk merosakkan perkahwinan selama setengah abad.
Well, I'm sorry I died defending our country.
Baiklah, saya minta maaf kerana mati mempertahankan negara kita.
- It was Korea, buddy. Relax. - What'd you say to me?
- Ia Korea, kawan. Tenang. - Apa yang awak cakap dengan saya?
You didn't exactly storm the beaches of Normandy, did you?
Awak tak betul-betul serbu pantai Normandy, kan?
- What… What are you doing? - You went there.
- Apa… Apa yang kau buat? - Kau pergi ke sana.
Hey. Hey! Stop!
Hei. Hei! Berhenti!
- Hit him back, Larry. - Stop!
- Serang dia balik, Larry. - Berhenti!
- I will bare-knuckle you. - Yes, Luke!
- Saya akan pukul awak sampai mati. - Ya, Luke!
Stop it! Okay?
Hentikan! Okey?
This is what we're doing!
Inilah yang kami sedang lakukan!
So, just…
Jadi, cuma…
flip a coin and decide who's going first.
melambungkan syiling dan tentukan siapa yang akan pergi dahulu.
No.
Tidak.
I will not stand for another man dating my wife.
Saya takkan biarkan lelaki lain berpacaran dengan isteri saya.
Maybe you should've thought about that before you married another man's wife.
Mungkin awak patut fikirkan tentang itu sebelum awak kahwin dengan isteri orang lain.
Boys!
Budak-budak!
Who's going first?
Siapa yang pergi dulu?
I have a coin.
Saya ada syiling.
Oh, shit.
Aduh, sial.
- Is that a pretzel? - No.
- Itu pretzel ke? - Tidak.
- Oh, my God. - You still eating pretzels.
- Ya Tuhan. - Awak masih makan pretzel.
- Yeah. Relax. - Get on with it.
- Ya. Bersantailah. - Teruskan.
Heads or tails?
Kepala atau ekor?
Heads.
Kepala.
The next stop is Mountain World 312.
Perhentian seterusnya ialah Mountain World 312.
Oh.
Oh.
- What? - I just…
- Apa? - Saya cuma…
forgot how handsome you are.
terlupa betapa kacaknya awak.
We were an attractive couple.
Kami pasangan yang menarik.
Oh, come on. Everybody…
Oh, ayuhlah. Semua orang…
Everybody assumed that you got me pregnant and had to marry me.
Semua orang menganggap awak yang membuatkan saya hamil dan terpaksa berkahwin dengan saya.
Yeah, no. My mother, she was… she was so upset
Ya, tidak. Ibu saya, dia… dia sangat kecewa
when I told her that I wasn't, because she…
bila saya beritahu dia yang saya bukan, sebab dia…
Well, she wanted hot grandkids so badly.
Dia sangat mahukan cucu-cucu yang menarik.
Not that my kids are ugly.
Bukannya anak-anak saya hodoh.
I'm sure that they are hot.
Saya pasti mereka panas baran.
Not that I care.
Bukannya saya peduli.
I didn't assume.
Saya tidak membuat andaian.
Yeah. 'Cause I'm not… I'm not into hot kids.
Ya. Sebab saya tak… Saya tak suka budak-budak yang menarik.
No, I'm not into hot kids either.
Tidak, saya juga tidak gemar budak-budak yang menarik.
Yeah.
Ya.
I'm not into kids.
Saya tidak gemar kanak-kanak.
Good.
Bagus.
That's good.
Bagus tu.
I remember the sky being bluer.
Saya ingat langit lebih biru.
Oh.
Oh.
Was it always that shade?
Adakah warna itu sentiasa begitu?
Oh, yeah. Pretty much.
Oh, ya. Lebih kurang begitu.
Is that cloud moving?
Adakah awan itu bergerak?
Yep.
Ya.
They move.
Mereka bergerak.
Is it how you imagined it?
Adakah ia seperti yang anda bayangkan?
It's perfect.
Ia sempurna.
Oh, boy. Oh. Okay.
Aduh. Oh. Okey.
Okay.
Baiklah.
Can't die twice.
Tak boleh mati dua kali.
You can't die twice.
Awak tak boleh mati dua kali.
Okay.
Baiklah.
This okay?
Ini okay?
Mm-hmm.
Hmm.
- Yeah. - Yeah?
- Ya. - Ya?
No, we didn't know where to put any of the trash.
Tidak, kami tidak tahu di mana hendak membuang sampah-sampah itu.
And so we didn't know they had a place where bears didn't get to.
Jadi kami tidak tahu mereka mempunyai tempat di mana beruang tidak dapat masuk.
It's cold. Was it always this cold?
Sejuk. Adakah sejak dulu lagi sejuk begini?
It's cold.
Sejuk.
Let's get you somewhere nice and warm, huh?
Mari kita bawa awak ke tempat yang bagus dan hangat, ya?
Mmm.
Hmm.
I don't like how Luke's been going around telling people he died in the war.
Saya tak suka macam mana Luke bercakap besar-besaran beritahu orang ramai yang dia mati dalam perang.
Larry, the man died in the war.
Larry, lelaki itu mati dalam perang.
No, I know, but it's the way he says it. "The war," like it's one of the cool ones.
Tidak, saya tahu, tetapi begitulah cara dia mengatakannya. "Perang," seperti ia adalah salah satu yang hebat.
Okay, I think we should stop squabbling about his obvious heroism,
Baiklah, saya rasa kita patut berhenti bertengkar tentang kepahlawanannya yang jelas,
because I don't think that's our strongest point of attack.
kerana saya tidak fikir itu titik serangan terkuat kami.
The problem is Luke's always been a memory.
Masalahnya ialah Luke sentiasa tinggal kenangan.
Now, I don't know how you compete with a memory.
Sekarang, saya tak tahu macam mana awak boleh bersaing dengan ingatan.
All we are, are a collection of memories.
Semua yang kita ada, hanyalah himpunan kenangan.
That's depressing. I don't like that.
Itu menyedihkan. Saya tidak suka itu.
But the point is, you're going to have to remind her
Tapi intinya, awak kena ingatkan dia
of why she fell in love with you in the first place.
sebab dia jatuh cinta pada awak pada mulanya.
Honestly…
Sejujurnya…
I don't know why she fell in love with me.
Aku tak tahu kenapa dia jatuh cinta dengan aku.
Mmm.
Hmm.
Well, you're gonna have to figure that out. And fast.
Baiklah, awak perlu fikirkan itu. Dan cepat.
There's someone here I gotta find.
Ada seseorang di sini yang perlu saya cari.
Okay. Now we're cooking. Now we're cooking.
Okey. Sekarang kita masak. Sekarang kita masak.
My great-granddaughter Charlotte would love this place.
Cicit perempuan saya, Charlotte, pasti sukakan tempat ini.
She's a little adventurer.
Dia seorang pengembara kecil.
I guess so was her mother, for that matter.
Saya rasa begitu juga ibunya .
- Sorry. - It's fine.
- Maaf. - Tidak mengapa.
I'm sure she misses you.
Aku pasti dia rindukan kau.
So is that okay? You know, talking about…
Jadi, boleh tak? Awak tahu, bercakap tentang…
- Mm-hmm. Yeah. - Okay.
- Hmm. Ya. - Okey.
- You're not angry with me? - For what?
- Awak tak marah saya ke? - Untuk apa?
It's just… Sixty-seven years, you know?
Ia cuma… Enam puluh tujuh tahun, tahu tak?
I remarried after two years, and you waited 67 years.
Saya berkahwin semula selepas dua tahun, dan awak menunggu selama 67 tahun.
Sixty-seven years. Wow.
Enam puluh tujuh tahun. Wah.
Mmm.
Hmm.
Yeah.
Ya.
When eternity's on the line, one lifetime of waiting seems like nothing.
Apabila keabadian dipertaruhkan, penantian seumur hidup terasa seperti tiada apa-apa.
Jesus, you are so perfect.
Yesus, Engkau sungguh sempurna.
I'm not perfect.
Saya tidak sempurna.
Oh, that's what perfect people say.
Oh, itulah yang orang sempurna katakan.
Fine. I hate hearing about your kids
Baiklah. Saya benci mendengar tentang anak-anak awak
and your grandkids and the kids they had, okay?
dan cucu-cucu awak dan anak-anak yang mereka ada, okay?
I mean, I don't-I don't hate them.
Maksud saya, saya tidak-saya tidak membenci mereka.
Okay.
Baiklah.
But it kills me that I didn't get to have all that with you.
Tapi aku sedih sebab tak dapat semua tu dengan kau.
I'm glad you had it.
Saya gembira awak memilikinya.
I'm glad you had a happy life.
Saya gembira awak mempunyai kehidupan yang bahagia.
I would go to the docks waiting for you to return.
Saya akan pergi ke dermaga menunggu awak kepulangan.
Watching all the soldiers stream onto shore,
Melihat semua askar berpusu-pusu ke pantai,
'cause I convinced myself that they got it wrong.
kerana saya meyakinkan diri sendiri bahawa mereka salah.
- That you would be among them. And… - Joan.
- Bahawa awak akan berada di antara mereka. Dan… - Joan.
I would just sit and watch and wait.
Saya hanya akan duduk, memerhati dan menunggu.
So I…
Jadi saya…
I did wait for you, Luke.
Aku memang tunggu kau, Luke.
Yeah.
Ya.
Hmm.
Hmm.
Hey.
Hei.
Come with me.
Jom ikut saya.
If I wasn't already dead, I'd be worried you're about to kill me.
Kalaulah aku belum mati, aku pasti risau kau akan membunuhku.
- Do you trust me? - Oh. Sure.
- Awak percayakan saya? - Oh. Sudah tentu.
Come on.
Ayuh.
Hello, Mr. Fenwick.
Salam sejahtera, Encik Fenwick.
Just Fenwick.
Hanya Fenwick.
Right. Uh, we haven't been here before--
Betul. Eh, kami belum pernah ke sini sebelum ini--
Individual or shared?
Individu atau dikongsi?
- Shared. - Do not touch the exhibits.
- Dikongsi. - Jangan sentuh bahan pameran.
Remember, the exhibits aren't real.
Ingat, pameran itu bukan yang sebenar.
We take no responsibility for emotional trauma.
Kami tidak bertanggungjawab atas trauma emosi.
Happy reliving.
Selamat menjalani kehidupan semula.
You ready?
Awak dah bersedia?
For what?
Untuk apa?
Every eternity has one.
Setiap keabadian ada satu.
We call it archive tunnels.
Kami menggelarnya terowong arkib.
Which means?
Yang bermaksud?
I don't know. I've never been to an eternity before.
Entahlah. Saya tak pernah pergi ke alam abadi sebelum ini.
We can find out together.
Kita boleh cari tahu bersama-sama.
- Hi. What's your name? - Oh.
- Hai. Apa nama awak? - Oh.
- Yeah, you. - Oh. I-I'm Joan.
- Ya, awak. - Oh. Saya Joan.
Yeah.
Ya.
What's your name?
Apa nama awak?
- Luke. - Nice to meet you, Luke.
- Luke. - Gembira bertemu awak, Luke.
- Oh, Luke. - Joan's a pretty name.
- Oh, Luke. - Joan nama yang cantik.
I haven't seen you around here before.
Saya tak nampak awak dekat sini sebelum ni.
Oh… …well, I just moved to the city.
Oh… …baiklah, saya baru sahaja berpindah ke bandar.
Just around the corner. Briar…
Hanya di selekoh. Briar…
Briar cliff?
Tebing Briar?
Come on.
Ayuh.
- I was so nervous. Look at me. - That's not what I'm saying--
- Saya sangat gementar. Lihat saya. - Itu bukan apa yang saya katakan--
Look at you.
Lihatlah awak.
Oh.
Oh.
Joan, I love you so much.
Joan, saya sangat sayangkan awak.
Come on.
Ayuh.
Oh, nope. No, no.
Oh, tidak. Tidak, tidak.
No. Luke, come on.
Tidak. Luke, ayuhlah.
- Oh, we're really going for it, eh? - Hey.
- Oh, kami betul-betul nak cuba, kan? - Hei.
Stop!
Berhenti!
I don't wanna see this one.
Saya tak nak tengok yang ni.
I love you.
Saya sayang awak.
Worst day of my life.
Hari terburuk dalam hidup saya.
Luke.
Lukas.
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
Yeah.
Ya.
We should go.
Kita patut pergi.
Luke, please.
Lukas, tolonglah.
I don't remember this.
Saya tak ingat ni.
- You don't need to see this. - What's he doing at our dock?
- Awak tak perlu nampak ni. - Apa yang dia buat di dok kita?
Can we just go please?
Bolehkah kita pergi sahaja?
Please…
Tolong…
Oh, God, Luke. Please.
Ya Tuhan, Luke. Tolonglah.
Will you marry me?
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Of course.
Sudah tentu.
He made her death about him. It's selfish, is what it is.
Dia sengaja membuat kematian wanita itu hanya untuknya. Ia memang mementingkan diri sendiri.
- If you say so. So who's Karen? - Oh, God. She's a neighbor.
- Kalau awak kata begitu. Jadi siapa Karen? - Ya Tuhan. Dia jiran.
Longest-serving member of the Oakdale Avenue HOA,
Ahli paling lama berkhidmat di Oakdale Avenue HOA,
and she won't let you forget it.
dan dia takkan biarkan kau lupakannya.
She would always leave these little sticky notes on my door.
Dia akan sentiasa meninggalkan nota-nota kecil ini di pintu rumah saya.
- She was a very passive-aggressive woman. - Okay. Here we are. Here we are.
- Dia seorang wanita yang sangat pasif-agresif. - Okey. Di sinilah kita. Di sinilah kita.
- Gimme some space. - Sorry.
- Berikan saya sedikit ruang. - Maaf.
Larry. I heard about the pretzels.
Larry. Saya ada dengar tentang pretzel itu.
Karen. You're still old.
Karen. Awak masih tua.
I'm 72 now, thank you very much.
Saya kini berusia 72 tahun, terima kasih banyak-banyak.
Yeah, no.
Ya, tidak.
Sorry, it's just a weird age to be your happiest.
Maaf, ini cuma usia yang pelik untuk menjadi diri sendiri yang paling bahagia.
- You remember when Jim died? - That was your happiest?
- Awak ingat tak masa Jim meninggal dunia? - Itu masa paling gembira awak?
- When your husband died? - Oh, Jim was a dear.
- Bila suami awak meninggal dunia? - Oh, Jim memang orang yang disayangi.
But anyway, that summer when I went on that pottery retreat with my friend Barb…
Tapi walau apa pun, pada musim panas itu ketika saya pergi ke retret tembikar bersama rakan saya Barb…
Right.
Betul.
Well, Barb and I were lovers.
Saya dan Barb memang pasangan kekasih.
Oh. I-I didn't--
Oh. Saya tak--
I went full lesbian for three months, and it was fabulous.
Saya menjadi lesbian sepenuhnya selama tiga bulan, dan ia sangat hebat.
But then I came back and I had the kids, and the grandkids
Tetapi kemudian saya kembali dan saya mempunyai anak-anak, dan cucu-cucu
and the church group, and I just went back into that miserable old closet.
dan kumpulan gereja, dan saya kembali ke dalam almari lama yang menyedihkan itu.
Oh, that explains why you were so mean to me.
Oh, itu menjelaskan mengapa awak begitu jahat kepada saya.
Oh, no. I just didn't like you.
Oh, tidak. Saya cuma tak suka awak.
Right.
Betul.
I came around eventually.
Saya akhirnya sedar.
- You grow on people, Larry. - Mm-hmm.
- Awak semakin tertarik dengan orang, Larry. - Hmm.
I'm thinking…
Saya sedang berfikir…
Paris Land.
Tanah Paris.
It's basically Paris in the '60s, but they speak English with an accent.
Ia pada dasarnya Paris pada tahun 60-an, tetapi mereka bertutur dalam bahasa Inggeris dengan loghat.
And they have civil rights.
Dan mereka mempunyai hak sivil.
I take it you're waiting on Joan.
Saya rasa awak sedang menunggu Joan.
No, she's already here.
Tidak, dia sudah ada di sini.
Ooh, shit week for Oakdale.
Aduh, minggu yang teruk untuk Oakdale.
- So where you guys going? - It's complicated.
- Jadi ke mana kamu semua pergi? - Ia rumit.
- Oh, are you gay too? - Mmm.
- Oh, awak gay juga ke? - Mmm.
- Honestly, that would be easier. - Look at you.
- Sejujurnya, itu akan lebih mudah. ​​- Lihatlah dirimu.
You seem so uncomfortable.
Awak nampak sangat tak selesa.
- Mm-hmm. - Nah.
- Hmm. - Baiklah.
- I-I'm hot. - Think about it.
- Aduh, panas. - Fikirkanlah.
The worst thing in the world has already happened to you.
Perkara terburuk di dunia telah pun berlaku kepada anda.
He wishes.
Dia berhasrat.
- Do tell. - So, girl, this is what happened.
- Beritahulah. - Jadi, gadis, inilah yang berlaku.
Okay. L-Listen, I came here to ask a question,
Okey. L-Dengar, saya datang sini nak tanya satu soalan,
and goddamn it, I'm gonna ask Karen a question.
dan tak sangka, saya akan tanya Karen satu soalan.
Then ask the question.
Kemudian tanya soalan itu.
Karen, did Joan ever mention, um…
Karen, pernahkah Joan menyebut, erm…
Why do you think she fell in love with me?
Kenapa agaknya dia jatuh cinta dengan aku?
- Uh… - Karen, say something.
- Uh… - Karen, cakaplah sesuatu.
- Anything. Just say something. - Well, I…
- Apa-apa sahaja. Cakap sahaja sesuatu. - Baiklah, saya…
- Um… - Anything.
- Erm… - Apa-apa sahaja.
I don't know. She just did.
Saya tak tahu. Dia buat begitu sahaja.
I mean, I-I never thought
Maksud saya, saya tak pernah terfikir
she'd be happy again after Luke died…
dia akan gembira semula selepas Luke meninggal dunia…
…but you made her happy.
...tapi awak telah membuatnya bahagia.
Mmm.
Hmm.
You made your life about making her happy.
Kau ciptakan hidupmu untuk membahagiakannya.
- Isn't that enough? - Eh.
- Tidak cukup ke? - Eh.
Luke is here.
Lukas ada di sini.
- Joan's Luke? - Mm-hmm.
- Luke milik Joan? - Hm-hmm.
Oh, he was so dreamy.
Oh, dia begitu bermimpi.
I used to pretend I fancied him.
Saya pernah berpura-pura menyukainya.
- Of course, I didn't. - Because you're a big, secret lesbian?
- Sudah tentu, saya tidak. - Kerana awak seorang lesbian rahsia yang besar?
- Exactly. - Mmm.
- Tepat sekali. - Mmm.
But, wow.
Tapi, wah.
He was perfect.
Dia sempurna.
Hey, listen to me.
Hei, dengar cakap saya.
No one is perfect.
Tiada siapa yang sempurna.
No one is perfect!
Tiada siapa yang sempurna!
- Larry, don't be like that! - No one is perfect!
- Larry, jangan macam tu! - Tiada siapa yang sempurna!
- Luke. Luke, would you calm down? - About what?
- Luke. Luke, bolehkah awak bertenang? - Tentang apa?
You know, if you just…
Awak tahu, kalau awak cuma…
If you think about it, it was his way of saying
Jika difikirkan semula, itu cara dia berkata
that-that he knew that you would always be a part of me.
bahawa-bahawa dia tahu bahawa awak akan sentiasa menjadi sebahagian daripada saya.
Come on, Joan. He wormed his way in.
Joan. Dia menyelinap masuk.
He manipulated you by using your grief.
Dia memanipulasi awak dengan menggunakan kesedihan awak.
- No. - He is such a leech.
- Tidak. - Dia memang lintah.
That is not what happened, okay?
Itu bukan apa yang berlaku, okey?
You left.
Awak dah pergi.
I didn't leave. I died.
Saya tidak pergi. Saya mati.
Would you have said yes if you weren't still grieving?
Adakah anda akan berkata ya jika anda masih tidak berduka?
I never stopped grieving.
Aku tak pernah berhenti bersedih.
Would you say yes?
Adakah anda akan berkata ya?
Larry, Larry! Listen.
Larry, Larry! Dengar.
I am rooting for you, but this is not the way, okay?
Saya sokong awak, tapi ini bukan caranya, okay?
It's not even about him. This is about you and Joan.
Ia bukan tentang dia pun. Ini tentang awak dan Joan.
The woman who you have loved for 65 beautiful years,
Wanita yang telah kau cintai selama 65 tahun yang indah,
and have made her very happy.
dan telah membuatnya sangat gembira.
This is about showing that same woman that you're willing
Ini tentang menunjukkan kepada wanita yang sama bahawa anda sanggup
to spend all of eternity together to do the same thing.
untuk menghabiskan seluruh kekekalan bersama-sama melakukan perkara yang sama.
Now, is this gonna make her happy?
Sekarang, adakah ini akan membuatnya gembira?
- Okay, cool. - What kind of creep
- Okey, bagus. - Macam mana orang jahat tu?
leaves their door unlocked?
membiarkan pintu mereka tidak berkunci?
- Maybe he doesn't have anything to hide. - Nah, everybody's got something to hide.
- Mungkin dia tiada apa-apa untuk disembunyikan. - Tidak, semua orang ada sesuatu untuk disembunyikan.
That's a little dramatic.
Itu agak dramatik.
It's actually really hard to keep track of time here, so I applaud him.
Sebenarnya sangat sukar untuk menjejaki masa di sini, jadi saya memujinya.
It's very practical.
Ia sangat praktikal.
Larry, come on.
Larry, ayuhlah.
Ha! Does a perfect person look at this?
Ha! Adakah orang yang sempurna akan melihat ini?
You've never looked at porn before, Larry?
Awak tak pernah tengok filem lucah sebelum ni, Larry?
- Mm-hmm. - Ah. What about this?
- Mm-hmm. - Ah. Bagaimana dengan ini?
Look at all these numbers.
Lihat semua nombor ini.
- Yeah, it's numbers. - That one's got lipstick.
- Ya, ia nombor. - Yang itu ada gincu.
- Mm-hmm. - That means they're kissing.
- Hmm. - Itu bermakna mereka sedang berciuman.
Yeah, it's been 67 years. What would you do?
Ya, sudah 67 tahun. Apa yang akan anda lakukan?
Larry, come on. This is enough. It's too much.
Larry, ayuhlah. Ini sudah cukup. Ia terlalu banyak.
Yeah. What am I doing? Let's go.
Ya. Apa yang saya buat ni? Jom pergi.
- Let's just go. - What the…
- Jom pergi. - Apa yang…
You goddamn snake.
Dasar ular sial.
Well, clearly the date didn't go too well, did it?
Jelas sekali tarikh itu tidak berjalan lancar, bukan?
Oh, you took advantage of her.
Oh, kau dah ambil kesempatan ke atasnya.
What're you talking about?
Apa yang kau cakapkan ni?
You made your engagement about me.
Awak buat pertunangan awak pasal saya.
You used my death to worm your way in.
Kau gunakan kematianku untuk menyusup masuk.
- I don't have to listen to this. - I felt awful leaving Joan alone.
- Saya tak perlu dengar ni. - Saya rasa teruk tinggalkan Joan keseorangan.
I genuinely hoped she would find someone.
Aku benar-benar berharap dia akan menemui seseorang.
Yeah, right.
Ya, betul.
But she woulda been better off alone than with you.
Tapi dia lebih baik bersendirian daripada bersama awak.
Well, I tried.
Baiklah, saya cuba.
Hey, is that hair dye?
Hei, itu pewarna rambut ke?
Stop!
Berhenti!
My nose!
Hidung saya!
Get off of me!
Lepaskan dirimu dari hadapanku!
- Get off me! - Get off me.
- Turun dari saya! - Turun dari saya.
That's it? That's all y'all can do?
Itu sahaja? Itu sahaja yang korang semua boleh buat?
I didn't betray you, Luke.
Aku tak khianati kau, Luke.
I didn't even know you.
Saya tak kenal awak pun tadi.
Yeah. Then why did you propose at the dock?
Ya. Kalau begitu kenapa awak melamar di kandang tertuduh?
Larry.
Larry.
Trauma specialists to Junction 145.
Pakar trauma ke Persimpangan 145.
Plane crash incoming.
Nahas pesawat akan datang.
Baby formula. Here.
Susu formula bayi. Di sini.
- Sir… - We also do breast milk.
- Tuan… - Kami juga membuat susu ibu.
- Just a minute of your time. Please! - Okay.
- Sekejap sahaja masa awak. Tolong! - Okey.
- L-Let's get you somewhere quiet. - Oh, God.
- J-Jom bawa awak ke tempat yang sunyi. - Ya Tuhan.
- Bromance World. - Why won't anybody come to Library World?
- Dunia Bromance. - Kenapa tiada sesiapa yang datang ke Dunia Perpustakaan?
Final call for High School World.
Panggilan terakhir untuk Dunia Sekolah Menengah.
What's wrong with these eternities?
Apa yang salah dengan keabadian ini?
Oh, some are full.
Oh, ada yang dah penuh.
- Others are just out of fashion. - Hmm.
- Yang lain dah ketinggalan zaman. - Hmm.
Quite a few of them weren't very PC by today's standards.
Beberapa daripada mereka tidak begitu PC mengikut piawaian hari ini.
If that makes any sense.
Jika itu masuk akal.
So, like, what happened to the people inside of them?
Jadi, apa yang terjadi kepada orang-orang di dalamnya?
They are still in there living out their afterlives.
Mereka masih di sana menjalani kehidupan akhirat mereka.
Right.
Betul.
Oh, God.
Ya Tuhan.
I don't know what to do.
Saya tak tahu nak buat apa.
You spent your entire life worrying about other people.
Kau menghabiskan seluruh hidupmu dengan merisaukan orang lain.
Now it's time to decide what's best for you.
Sekarang tiba masanya untuk memutuskan apa yang terbaik untuk anda.
Let me guess.
Biar saya teka.
Luke is best for me?
Luke yang terbaik untuk saya?
I want you to choose Luke because it's the life you missed.
Aku mahu kau memilih Luke kerana ia adalah kehidupan yang kau rindui.
Eternity is a long time to have regrets.
Keabadian adalah masa yang panjang untuk menyesal.
But that's your decision to make.
Tapi itu keputusan awak yang kena buat.
Oh, God.
Ya Tuhan.
What if I… What if I… I don't know what to choose?
Bagaimana jika saya… Bagaimana jika saya… Saya tidak tahu apa yang perlu dipilih?
Well, you need to figure it out.
Nah, awak perlu fikirkan jawapannya.
Sorry.
Maaf.
Just have fun at the beach tomorrow.
Bersenang-senanglah di pantai esok.
It is a paradise after all.
Lagipun ia adalah syurga.
I didn't think it would be this busy.
Tak sangka akan sesibuk ini.
- Yeah, it's fine. - Very popular. It's okay.
- Ya, tidak mengapa. - Sangat popular. Tidak mengapa.
Wonder if we can get an umbrella.
Tak tahulah kalau kita boleh dapat payung.
Yeah, you'd think that they would hand one to you, huh? Or a chair?
Ya, awak fikir mereka akan memberikan satu kepada awak, kan? Atau kerusi?
Look at the view.
Lihatlah pemandangan itu.
You were so beautiful, honey.
Awak sangat cantik, sayang.
Oh.
Oh.
I mean, you are beautiful.
Maksud saya, awak cantik.
And you've always been beautiful,
Dan awak sentiasa cantik,
- you never stopped being beautiful. - I get what you mean, love.
- awak tak pernah berhenti cantik. - Saya faham maksud awak, sayang.
You are right though. This would've been a nice vacation.
Awak betul. Ini pasti percutian yang menyeronokkan.
I mean, it doesn't have to be here.
Maksud saya, ia tidak semestinya di sini.
If you want another eternity, we can…
Jika anda mahukan keabadian yang lain, kami boleh…
We can go to space for all I care.
Kita boleh pergi ke angkasa lepas sepuas hati.
As long as Luke's not floating around.
Selagi Luke tidak melayang-layang.
You look pretty good yourself.
Awak sendiri nampak agak bagus.
Fore!
Ke hadapan!
That's golf, idiot!
Itu golf, bodoh!
Okay, Larry, it's a child.
Okey, Larry, itu budak kecil.
Oh, he's-he's probably 90.
Oh, dia-dia mungkin 90 tahun.
I actually died when I was nine.
Saya sebenarnya meninggal dunia ketika saya berumur sembilan tahun.
- Oh.
- Oh.
- Right. - Hit and run.
- Betul. - Lari.
Least it was quick.
Sekurang-kurangnya ia cepat.
It was not quick.
Ia tidak cepat.
It was very, very slow.
Ia sangat, sangat perlahan.
- Oh. - Get. Get.
- Oh. - Dapatkan. Dapatkan.
Hon, why don't we… why don't we just get out of here.
Sayang, apa kata kita… apa kata kita keluar sahaja dari sini.
Okay.
Baiklah.
How was my funeral?
Bagaimana pengebumian saya?
Decent turnout?
Peratusan keluar mengundi yang lumayan?
Yeah, you would've liked it.
Ya, awak pasti sukakannya.
Really?
Betul ke?
Well, I mean, you would've pretended to hate it, but it was nice.
Maksud saya, awak memang akan berpura-pura membencinya, tapi ia bagus.
Zach did the eulogy.
Zach telah menyampaikan eulogi.
Did he try to be funny?
Dia cuba bergurau ke?
Yeah, he did. He did try to be funny. But, you know, it was sweet.
Ya, dia memang begitu. Dia memang cuba untuk bergurau. Tapi, awak tahu, ia memang manis.
The kids were-were so devastated.
Kanak-kanak itu sangat-sangat hancur.
Who was the most devastated?
Siapakah yang paling hancur?
I'm not answering that.
Saya tidak menjawab itu.
Sweetie, I'm sorry I wasn't there when you…
Sayang, maafkan saya kerana saya tiada di sana ketika awak…
You know.
Awak tahu.
Yeah, but you were waiting for me when I arrived.
Ya, tapi awak sedang menunggu saya ketika saya tiba.
The kids will be happy that we're together.
Anak-anak pasti gembira kita bersama.
Larry.
Larry.
Mmm?
Hmm?
You have to understand that I'm in an impossible situation.
Awak kena faham yang saya berada dalam situasi yang mustahil.
No. I don't understand.
Tidak. Saya tidak faham.
I understand you loved Luke.
Aku faham kau sayangkan Luke.
I loved Sally Daniels in the ninth grade.
Saya sukakan Sally Daniels semasa darjah sembilan.
He wasn't some childhood crush, Larry. He was my husband.
Dia bukan sesuatu yang diminati sejak kecil, Larry. Dia suami saya.
Yeah, but we built a life together, and now you just wanna throw it all away.
Ya, tapi kita pernah membina kehidupan bersama, dan sekarang awak mahu membuang semuanya.
Well, I never had a chance to start a life with Luke, and…
Saya tak pernah berpeluang untuk memulakan hidup dengan Luke, dan…
- you know, God, he waited 67-- - Sixty-seven years.
- awak tahu, Tuhan, dia menunggu 67-- - Enam puluh tujuh tahun.
Yeah, I get it. I would've done the same thing.
Ya, saya faham. Saya juga akan melakukan perkara yang sama.
Well, you knew I was close.
Awak tahu saya dah hampir.
I was ready to wait for as long as it took.
Saya bersedia menunggu selama yang diperlukan.
I was.
Saya memang begitu.
It's getting late. We should head back, okay, honey?
Hari dah nak lewat. Kita patut balik, okay, sayang?
You're an idiot, Larry.
Kau bodoh, Larry.
Okay, hold on.
Okey, tunggu dulu.
I'm holding on.
Saya sedang bertahan.
- You gotta shift your weight. - Okay, okay.
- Awak kena tukar berat badan awak. - Okey, okay.
- Just don't hurt yourself, please. - I know, but you're gonna tip us.
- Tolong jangan cederakan diri sendiri. - Saya tahu, tapi awak akan bagi tip pada kami.
♪ I can't forget you ♪
♪ Aku tak dapat melupakanmu ♪
♪ I've got these memories of you ♪
♪ Aku ada kenangan tentangmu ♪
♪ I'll always be loving you ♪
♪ Aku akan sentiasa mencintaimu ♪
♪ Once we were happy ♪
♪ Pernah kita bahagia ♪
♪ We were so carefree and gay ♪
♪ Kami begitu riang dan gay ♪
Come on, I wanna see the kids.
Jomlah, saya nak jumpa budak-budak.
But you take a wrong turn in one of those things,
Tetapi anda tersilap langkah dalam salah satu perkara itu,
you could be stuck in your worst nightmare.
anda mungkin terperangkap dalam mimpi ngeri terburuk anda.
Okay, what… Forget about it. I just… I thought it could be fun.
Okey, apa… Lupakan sahaja. Saya cuma… Saya fikir ia boleh jadi seronok.
I-I know. I'm just… I'm-I'm trying to protect you.
Aku tahu. Aku cuma… Aku-aku cuba lindungi kau.
No, you are protecting yourself.
Tidak, awak sedang melindungi diri awak.
What're you so afraid you'll see?
Apa yang kau takut sangat kau akan nampak?
Hmm?
Hmm?
It doesn't matter. It's fine.
Tak kisah. Tak apa.
- You don't know what's going-- - Honey, it's okay.
- Awak tak tahu apa yang sedang berlaku-- - Sayang, tak apa.
Gonna happen in there.
Akan berlaku di sana.
Wait. Joan… I…
Tunggu. Joan… Saya…
Look. They look miserable.
Lihat. Mereka nampak sengsara.
Larry, do you remember our first date?
Larry, awak ingat tak temu janji pertama kita?
The flat.
Flat itu.
When we pulled over, do you remember what you said?
Masa kita berhenti, kau ingat tak apa yang kau cakap?
You said that, "This is the perfect place for a flat tire.
Awak kata, "Ini tempat yang sesuai untuk tayar pancit.
Wide shoulder, beautiful day, quiet road."
Bahu lebar, hari yang indah, jalan yang tenang."
Till I realized I didn't have a spare.
Sehingga saya sedar saya tiada barang simpanan.
Yeah, well, you never let me know it.
Ya, awak tak pernah beritahu saya pun.
You seemed so broken back then, honey.
Awak nampak sangat hancur masa tu, sayang.
I-I felt like I needed to be strong for you.
Aku rasa aku perlu kuat untuk kau.
I just wanted to make everything okay.
Saya cuma mahu semuanya baik-baik sahaja.
Right down to that flat tire.
Betul-betul sampai tayar pancit tu.
And you did make everything okay.
Dan awak memang baik-baik saja.
We had a wonderful life together.
Kami melalui kehidupan yang indah bersama.
Come here.
Datang ke sini.
I don't care where we end up.
Aku tak kisah ke mana kita berakhir.
Just as long as we're together.
Asalkan kita bersama.
Okay.
Baiklah.
- So, uh, what-what's what's going on? - What is…
- Jadi, uh, apa-apa yang sedang berlaku? - Apa yang…
Yeah, what're you guys--
Ya, apa yang kamu semua--
I think it's important you hear what Luke has to say.
Saya rasa penting untuk awak dengar apa yang Luke nak cakap.
I'm so sorry, Larry.
Saya minta maaf, Larry.
You should be, 'cause after Larry broke into my apartment, I--
Sepatutnya, sebab lepas Larry memecah masuk apartmen saya, saya--
- After he what? - No, the door was open.
- Selepas dia apa? - Tidak, pintu itu terbuka.
- Was it? - Jesus, Larry.
- Betul ke? - Ya ampun, Larry.
- Not a big deal. - What is your… Sorry, what is that?
- Bukan masalah besar. - Apa yang awak... Maaf, apa itu?
- Do the honors. - Okay. Look, that I can ex…
- Lakukan yang terbaik. - Okey. Lihat, saya boleh…
- I can explain. It's okay. - It sounds way worse than it is.
- Saya boleh jelaskan. Tidak mengapa. - Ia kedengaran jauh lebih teruk daripada yang sebenarnya.
- "Dear Jo, I…" No. - No. Give it to me.
- "Jo sayang, saya…" Tidak. - Tidak. Berikannya kepada saya.
We don't need to do this right now.
Kita tak perlu buat ni sekarang.
- Honey… Just give me… - Joanie, I just wanted you to know
- Sayang… Berikan saya… - Joanie, saya cuma mahu awak tahu
- the truth about this man. - Hey, I can… Let me talk--
- kebenaran tentang lelaki ini. - Hei, saya boleh... Biar saya cakap--
Oh, go grovel.
Oh, pergilah merendah diri.
Just… Okay. I know, but it-it-it's out of context, honey.
Cuma… Okey. Saya tahu, tapi ia-ia-ia di luar konteks, sayang.
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
I'm sorry, you said that…
Maaf, awak cakap macam tu…
that you were willing to wait as long as it took,
bahawa kau sanggup menunggu selama yang diperlukan,
but you-you couldn't even last a measly week?
tapi kau-kau tak mampu bertahan seminggu yang teruk tu?
I was. I honest… I…
Saya memang begitu. Saya jujur… Saya…
Um, I was trying to set up our eternity, and--
Erm, saya cuba menetapkan keabadian kita, dan--
And you just assumed that I would come find you?
Dan awak cuma sangkakan saya akan datang cari awak?
Well, yeah, because you're my wife.
Ya, sebab awak isteri saya.
I'm sorry, you were… you were really willing to trick me into an eternity?
Maaf, awak memang… awak sanggup memperdaya saya buat selama-lamanya?
No, swe… I wasn't trying to trick you, okay? I honestly…
Tidak, sayang… saya tak cuba tipu awak, okay? Sejujurnya…
I swear to God, I thought I was doing the right thing.
Sumpah demi Tuhan, saya sangka saya telah melakukan perkara yang betul.
God. And to think I was killing myself over this.
Ya Tuhan. Dan memikirkan saya sedang membunuh diri kerana ini.
And you-you…
Dan awak-awak…
God, you-you are so selfish!
Ya Tuhan, kau-kau memang mementingkan diri sendiri!
- I'm being selfish? - Yeah.
- Saya mementingkan diri sendiri? - Ya.
You are being selfish, because you're here
Awak mementingkan diri sendiri, sebab awak ada di sini
trying to decide between a man buffet of…
cuba membuat keputusan antara bufet lelaki…
men.
lelaki.
And I guarantee you've already slept with Mr. Perfect over here.
Dan saya jamin awak dah tidur dengan Encik Perfect di sini.
- I'm not perfect. - As a matter of fact, I haven't.
- Saya tidak sempurna. - Malah, saya tidak sempurna.
But you know what?
Tapi tahu tak?
Yeah, I've thought about it.
Ya, saya sudah memikirkannya.
I mean, who wouldn't want that kind of fiery, sparky love?
Maksud saya, siapa yang tidak mahukan cinta yang berapi-api dan berkilauan seperti itu?
- Hell yeah. - No.
- Ya, betul. - Tidak.
I guess everyone's been right then.
Saya rasa semua orang betul ketika itu.
About what, Larry?
Tentang apa, Larry?
That you never loved me the way that you loved him.
Bahawa awak tak pernah mencintai saya seperti awak mencintai dia.
That I was just a consolation prize.
Bahawa saya hanyalah hadiah sagu hati.
Well, I, uh…
Baiklah, saya, eh…
I know he would never lie to me.
Aku tahu dia takkan pernah berbohong padaku.
- Oh, really? - Yeah.
- Oh, betul ke? - Ya.
Do you know that he dyes his hair?
Awak tahu tak dia mewarnakan rambutnya?
And do you know that he's got a-a worryingly large porn collection?
Dan tahukah anda bahawa dia mempunyai koleksi lucah yang sangat banyak?
Oh, Jesus Christ, Larry.
Ya Tuhan, Larry.
I know about the Playboy s in the garage.
Saya tahu tentang Playboy di garaj itu.
Coasters, coasters. Tell her about the coasters.
Coaster, coaster. Beritahu dia tentang coaster itu.
Yes, and the coasters.
Ya, dan alas gelas itu.
He's got a, uh, a basket of coasters with ladies' numbers on 'em.
Dia ada, eh, sebakul alas cawan dengan nombor wanita.
Okay… What is he talking about?
Okey… Apa yang dia cakapkan ni?
What is he talking about? He's talking about breaking and entering.
Apa yang dia cakap ni? Dia cakap pasal pecah masuk.
No, see. He's being… He's very…
Tidak, lihat. Dia sedang… Dia sangat…
- He's slippery. - Oh, yeah?
- Dia licin. - Oh, ya?
He's a snake and he's being purposefully vague.
Dia seekor ular dan dia sengaja membuat spekulasi yang samar-samar.
Yeah, like how he was with "the war."
Ya, seperti bagaimana dia dengan "perang".
Ignore them, Luke. You're perfect.
Abaikan mereka, Luke. Awak sempurna.
- He's unhinged. - You okay, babe?
- Dia tak waras. - Awak okay, sayang?
I'm not perfect, okay? Yes, I dye my hair.
Saya tak sempurna, okay? Ya, saya mewarnakan rambut saya.
And yes, I slept with a few women over the last 60 years.
Dan ya, saya telah tidur dengan beberapa wanita sejak 60 tahun yang lalu.
Oh, okay. I mean, that's understandable.
Oh, okay. Maksud saya, itu boleh difahami.
And one guy. One guy.
Dan seorang lelaki. Seorang lelaki.
- Don't lie. - Two.
- Jangan bohong. - Dua.
Two guys. Just to see. Both times.
Dua orang. Sekadar untuk melihat. Kedua-dua kali.
And I went through that BDSM phase about 30 years ago--
Dan saya telah melalui fasa BDSM itu kira-kira 30 tahun yang lalu--
Yes, you did. I remember it like it was yesterday.
Ya, awak ingat. Saya ingat semuanya seperti baru semalam.
Yeah, me too.
Ya, saya juga.
Was fun, but n-not for me.
Seronok, tapi t-bukan bagi saya.
I didn't expect you to be a-a priest for so long--
Saya tak sangka awak akan jadi paderi selama ni--
And I think I was beginning to bald when I died. I-I-I comb it over.
Dan saya rasa saya mula botak ketika saya meninggal dunia. Saya akan sikatnya.
Whatever. You keep saying I'm perfect, you keep saying I'm perfect,
Apa-apalah. Awak asyik cakap saya sempurna, awak asyik cakap saya sempurna,
everyone keeps saying I'm perfect. I am not perfect. Nobody is perfect.
Semua orang asyik kata saya sempurna. Saya tak sempurna. Tiada siapa yang sempurna.
Finally. Thank you.
Akhirnya. Terima kasih.
But I did wait.
Tapi saya memang menunggu.
I waited for you, Joanie.
Saya tunggu awak, Joanie.
He should at least lose some points for all the sex.
Dia sekurang-kurangnya sepatutnya kehilangan beberapa mata untuk semua perlawanan itu.
God, this is not a competition, Larry.
Ya Tuhan, ini bukan pertandingan, Larry.
- Yes, it is! - Sweetheart.
- Ya, memang begitu! - Sayang.
- It is 100%, for sure a competition. - It is in fact a competition.
- Ia 100%, sudah tentu satu pertandingan. - Ia sebenarnya satu pertandingan.
- That's literally what we're here for. - Look, Joan.
- Itulah tujuan sebenar kami di sini. - Joan.
I'm done with the games. You need to decide if it's me or if it's him.
Saya sudah selesai dengan permainan ini. Awak perlu tentukan sama ada saya atau dia.
Yeah, you need to make a decision.
Ya, awak perlu buat keputusan.
- Who's it gonna be? - Which one?
- Siapakah yang akan menjadi? - Yang mana satu?
It's gotta be one of us. You gotta pick.
Ia mesti salah seorang daripada kita. Awak kena pilih.
I-I think we need to give my client some time to think.
Saya rasa kita perlu memberi klien saya sedikit masa untuk berfikir.
Let's just go for a walk. Let her breathe a little.
Mari kita berjalan-jalan. Biarkan dia bernafas sedikit.
Let's get you boys something to drink.
Jom kita buatkan korang semua minum.
A drink sounds nice, right?
Minuman kedengaran sedap, kan?
Something stiff.
Sesuatu yang kaku.
God.
Tuhan.
Yeah?
Ya?
I heard you kicked it too.
Saya dengar awak tendang juga.
Sweetie…
Sayang…
Oh…
Oh…
Well, I guess there's nothing more we can do. It's up to her.
Baiklah, saya rasa tiada apa lagi yang boleh kita lakukan. Terpulang kepadanya.
Can I have one of them?
Bolehkah saya mendapatkan salah satunya?
Just relax and get your mind off those boys.
Relaks sahaja dan lupakan budak-budak tu.
We deserve this.
Kita layak menerima ini.
You know what's funny about you being here
Kau tahu apa yang lucu tentang kau berada di sini
is that you actually knew me when I was with both of them.
ialah awak sebenarnya mengenali saya semasa saya bersama mereka berdua.
Oh, for Christ's sake, Joan.
Demi Tuhan, Joan.
- Drink. - Oh, sure.
- Minum. - Oh, sudah tentu.
Just… Mmm.
Cuma… Mmm.
- I got a toast. This one is for Korea. - Yeah, you're damn right.
- Saya dapat ucapan tahniah. Yang ini untuk Korea. - Ya, awak betul sekali.
Not enough films made about it.
Tidak cukup filem yang dibuat mengenainya.
Well, except M*A*S*H .
Baiklah, kecuali M*A*S*H.
What the hell's M*A*S*H ?
Apa M*A*S*H ni semua?
Ah, man. You gotta watch M*A*S*H .
Ah, kawan. Awak kena tengok M*A*S*H.
Then I choose Luke.
Kemudian saya pilih Luke.
- Okay. - No.
- Okey. - Tidak.
Larry.
Larry.
Larry. Okay.
Larry. Baiklah.
God, shitty shit!
Ya Tuhan, sial!
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
- I don't think you're going bald. - What're you talking about?
- Saya tak rasa awak akan botak. - Apa yang awak cakapkan ni?
No. It can…
Tidak. Ia boleh…
You can easily pass that off as a double crown.
Anda boleh menganggapnya sebagai mahkota berganda dengan mudah.
You know what? I appreciate that.
Awak tahu tak? Saya hargai itu.
A-And you're pretty handsome yourself.
A-Dan awak sendiri pun agak kacak.
You don't… You don't have to say that.
Awak tak… Awak tak payah cakap macam tu.
You're a catch. Y-Y-You got that mysterious thing.
Awak ni penangkap ikan. YY-Awak dapat benda misteri tu.
Like, "I'm thinking deep stuff." And women, they're into that.
Seperti, "Saya sedang memikirkan perkara yang mendalam." Dan wanita, mereka meminati perkara itu.
Really? 'Cause I'm not. I mean, honestly.
Betul ke? Sebab saya tak. Sejujurnya.
I've been dead, and I haven't once thought about the meaning of life.
Aku pernah mati, dan aku tidak pernah sekalipun memikirkan erti kehidupan.
They're like, "This is it." and I'm like, "Yeah, that makes sense to me."
Mereka seperti, "Inilah dia." dan saya seperti, "Ya, itu masuk akal bagi saya."
You're smart. Don't overthink it.
Awak bijak. Jangan terlalu memikirkannya.
You know who you are, you know what you want, and you go and get it.
Anda tahu siapa diri anda, anda tahu apa yang anda mahukan, dan anda pergi dan dapatkannya.
You start thinking about all the infinite possibilities,
Anda mula memikirkan semua kemungkinan yang tidak terhingga,
and guess what? You never move.
dan cuba teka? Awak tak pernah bergerak.
- She doesn't deserve you. - And she doesn't deserve you.
- Dia tak layak untuk awak. - Dan dia tak layak untuk awak.
You are smart, you are handsome, and you're a war hero.
Awak bijak, awak kacak, dan awak wira perang.
And you gave her kids.
Dan awak berikan dia anak-anak.
- I did. - I bet you looked after 'em well.
- Saya buat. - Saya yakin awak jaga mereka dengan baik.
- Yeah, I did. - Salud.
- Ya, saya buat. - Selamat tinggal.
And at first, it was about Luke and me.
Dan pada mulanya, ia adalah tentang Luke dan saya.
And then there were decisions about Larry and me.
Dan kemudian terdapat keputusan tentang Larry dan saya.
- And, you know, it was about the kids. - Are you considering this eternity?
- Dan, awak tahu, ia tentang anak-anak. - Awak sedang mempertimbangkan keabadian ini?
And, you know, work. But this one is about me.
Dan, anda tahu, kerja. Tetapi yang ini tentang saya.
And…
Dan…
You are dead.
Awak dah mati.
- Jesus, Karen. - You lived your life,
- Ya Tuhan, Karen. - Awak telah menjalani hidup awak,
and now you're dead.
dan sekarang kau sudah mati.
You have no obligations to anyone.
Anda tidak mempunyai sebarang kewajipan kepada sesiapa pun.
Maybe it's best you all have a clean slate.
Mungkin lebih baik anda semua mempunyai catatan yang bersih.
Uh, i-it's just we have others interested, and I feel--
Uh, k-cuma ada orang lain yang berminat, dan saya rasa--
A little less of this, a little more of this.
Kurang sikit ni, lebih sikit lagi ni.
Thank you, honey.
Terima kasih, sayang.
- Thank you. - You can go.
- Terima kasih. - Awak boleh pergi.
It's just…
Ia hanya…
- She's a… - She's a perfect person.
- Dia seorang… - Dia seorang yang sempurna.
She's a perfect person.
Dia seorang yang sempurna.
Come here.
Datang ke sini.
Coming!
Akan datang!
Do we have a little headache this morning?
Adakah kita sakit kepala sedikit pagi ini?
I've made my decision.
Saya telah membuat keputusan saya.
Okay.
Baiklah.
I'll gather your husbands.
Aku akan kumpulkan suami-suami kamu.
I need a shower.
Saya perlu mandi.
Yeah. You do.
Ya. Awak betul.
I'm so nervous. Are you guys nervous?
Saya sangat gementar. Korang semua gementar ke?
You should definitely be nervous. You too. Not to…
Awak pasti patut gementar. Awak juga. Jangan…
Not to mean that you should be more nervous than anybody else,
Bukan bermaksud anda harus lebih gementar daripada orang lain,
but I'm just saying there's a lot of nerves going all around.
tapi saya cuma nak cakap ada banyak rasa gementar di sekeliling.
- Hey. Why are you talking so fast? - Are you nervous?
- Hei. Kenapa awak cakap laju sangat? - Awak gementar ke?
Oh, my gosh. 'Cause I'm nervous.
Ya ampun. Sebab saya gementar.
You guys should both be shitting yourselves right now.
Korang berdua patut bermasam muka sekarang.
- Shut up. - Sorry.
- Diam. - Maaf.
My client has reached her decision.
Pelanggan saya telah mencapai keputusannya.
Love is a bond greater than death.
Cinta adalah ikatan yang lebih besar daripada kematian.
- Mm-hmm. - Oh.
- Hmm. - Oh.
But some bonds are, well, better bonded.
Tetapi sesetengah ikatan, dengan lebih baik, terikat.
You have your ionic bonds, you have your covalent bonds.
Anda mempunyai ikatan ionik anda, anda mempunyai ikatan kovalen anda.
Your savings bonds.
Bon simpanan anda.
- Bail bonds. You-- - Yeah. Okay. That's good.
- Bon jaminan. Awak-- - Ya. Okey. Bagus.
- That's great. Thank you. - Thank you.
- Bagus. Terima kasih. - Terima kasih.
Okay.
Baiklah.
So, Larry.
Jadi, Larry.
My first morning without you, I…
Pagi pertamaku tanpamu, aku…
God, I hoped it was a bad dream.
Ya Tuhan, aku harap ia mimpi buruk.
I-I smelled your toast burning downstairs.
Aku terhidu bau roti bakar kau hangus di tingkat bawah.
I…
Saya…
I heard the rattle of the back door and…
Aku terdengar bunyi pintu belakang diketuk dan…
You know, I even…
Awak tahu, saya pun…
I even threw your pillows on the ground the way…
Aku pun baling bantal kau ke tanah masa tu…
the way you always did and…
seperti yang selalu kau lakukan dan…
You know, I was pretending…
Awak tahu tak, saya berpura-pura…
It's okay, honey.
Tak apa, sayang.
And, uh, the funny thing is…
Dan, eh, yang lucunya ialah…
is that I… I felt that before.
ialah saya… saya pernah rasa begitu sebelum ini.
When, uh…
Bila, eh…
When Luke died.
Apabila Lukas meninggal dunia.
We never had a chance to see where our love would take us.
Kita tidak pernah berpeluang untuk melihat ke mana cinta kita akan membawa kita.
But you gave me everything that I needed in the time we had.
Tapi awak dah bagi saya semua yang saya perlukan sepanjang kita ada.
Yeah.
Ya.
So…
Jadi…
God, how lucky am I…
Ya Tuhan, betapa bertuahnya aku…
…to have had you both, you know?
...mempunyai kamu berdua, tahu?
And, uh, maybe things worked out the way they were meant to.
Dan, uh, mungkin semuanya berjalan seperti yang sepatutnya.
Hmm.
Hmm.
S-So, what are you… What are you saying? I don't…
J-Jadi, apa yang kau… Apa yang kau cakapkan? Saya tak…
I'm saying, um…
Saya cakap, erm…
that I choose…
yang saya pilih…
I choose neither of you.
Aku tak pilih korang berdua pun.
- You choose neither of us? - You're kidding, right?
- Awak tak pilih kami berdua? - Awak bergurau, kan?
So, you're gonna hurt three people instead of one?
Jadi, awak akan cederakan tiga orang dan bukannya seorang?
No, there was never going to… to be one.
Tidak, tidak akan pernah ada... untuk menjadi satu.
Don't you get it?
Tak faham ke?
I was going to be crushed either way.
Saya akan hancur walau apa pun caranya.
But we built a life together.
Tapi kami membina kehidupan bersama.
Well, yeah. Maybe the beauty in life is that…
Baiklah. Mungkin keindahan dalam hidup ini adalah…
Is that things end.
Adakah semuanya sudah berakhir?
You know? Maybe that's what… …this is all for.
Awak tahu? Mungkin itulah tujuannya… …ini semua.
So…
Jadi…
So, I choose neither of you.
Jadi, saya tak pilih mana-mana antara kamu berdua.
Yeah. Okay.
Ya. Okey.
Why do we even bother? I mean, do we help?
Mengapa kita perlu bersusah payah? Maksud saya, adakah kita membantu?
- Do we make a difference? - Of course we make a difference.
- Adakah kita membuat perbezaan? - Sudah tentu kita membuat perbezaan.
We annoy them.
Kita mengganggu mereka.
They've just died.
Mereka baru sahaja meninggal dunia.
They're scared.
Mereka takut.
It's better to be annoyed than to be scared.
Lebih baik berasa jengkel daripada takut.
Right?
Betul tak?
You sure about this?
Awak pasti tentang ini?
Oh, yeah. I'm sure.
Oh, ya. Saya pasti.
Well, let's go.
Baiklah, mari kita pergi.
You were right, by the way. Even my proposal was about you.
Ngomong-ngomong, awak betul. Malah lamaran saya pun tentang awak.
You were the ghost I could never compete with.
Awaklah hantu yang saya tak pernah mampu lawan.
No.
Tidak.
Do you have any idea how jealous I am of you?
Awak tahu tak betapa cemburunya saya dengan awak?
You got to have a life with her.
Kau kena adakan kehidupan bersamanya.
Hey, you know you were the last thing I saw before I died?
Hei, kau tahu kau benda terakhir yang aku nampak sebelum aku mati?
What do you mean?
Apa maksud awak?
I was eating a pretzel and my great-granddaughter--
Saya sedang makan pretzel dan cicit perempuan saya--
- Charlotte? - Yeah.
- Charlotte? - Ya.
Shows me this old picture of you and Joan on your wedding day.
Dia tunjukkan saya gambar lama awak dan Joan pada hari perkahwinan awak.
And then I started choking.
Dan kemudian saya mula tercekik.
Yeah. I gotta admit, you weren't who I was expecting.
Ya. Saya akui, awak bukanlah seperti yang saya harapkan.
You're exactly what I was expecting.
Awak betul-betul seperti yang saya jangkakan.
Minus the porn and hair dye.
Tolak bahan lucah dan pewarna rambut.
About six months before I died, I was…
Kira-kira enam bulan sebelum saya meninggal dunia, saya…
I was graying at the temples and, you know, I just didn't care.
Saya beruban di bahagian pelipis dan, anda tahu, saya langsung tidak peduli.
'Cause Joan and I, we'd just had this conversation about starting a family.
Kerana Joan dan saya, kami baru sahaja berbual tentang memulakan sebuah keluarga.
Everything was laid out in front of us.
Semuanya telah dibentangkan di hadapan kami.
That was my happiest.
Itulah yang paling gembira bagi saya.
I'm 35.
Saya berumur 35 tahun.
Joan was pregnant with our second and we went out to dinner one night.
Joan sedang hamil anak kedua kami dan kami keluar makan malam pada suatu malam.
The doctor was telling us about all these new studies
Doktor memberitahu kami tentang semua kajian baharu ini
where you're not supposed to drink when you're pregnant.
tempat yang tidak sepatutnya anda minum semasa hamil.
And I got my glass of wine and Joan took a sip of it,
Dan saya mengambil segelas wain saya dan Joan menghirupnya,
and she just had this little smile on her face.
dan dia hanya mengukir senyuman kecil di wajahnya.
And I don't know but, in that moment, it just felt like we were a team.
Dan saya tidak tahu tetapi, pada saat itu, ia terasa seperti kami adalah satu pasukan.
You okay?
Awak okay?
Oh, my God. I have to go.
Ya Tuhan. Saya perlu pergi.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Your AC will explain everything.
AC anda akan menerangkan semuanya.
What's an AC?
Apakah itu AC?
We can go to this café on the Seine where a fake Sartre
Kita boleh pergi ke kafe di Seine ini di mana Sartre palsu
and fake Camus have a fight and they have great pain au chocolat .
dan Camus palsu bergaduh dan mereka mengalami sakit perut yang hebat.
Was Camus the one who always talked about death?
Adakah Camus orang yang selalu bercakap tentang kematian?
'Cause that just kinda sounds pointless now.
Kerana itu kedengaran tidak berguna sekarang.
Really?
Betul ke?
You know, I read Sartre For Beginners .
Awak tahu, saya ada baca Sartre For Beginners.
How do you say Sartre?
Bagaimana anda mengatakan Sartre?
- Sar… Sartre. - Sartre.
- Sartre... Sartre. - Sartre.
And--
Dan--
What's Larry doing here?
Apa yang Larry buat di sini?
I…
Saya…
- Please. Larry. I made up my mind, okay? - Yeah.
- Tolong. Larry. Saya dah buat keputusan, okay? - Ya.
- You know this is best. Okay? - Your hair is different.
- Awak tahu ini yang terbaik. Okey? - Rambut awak berbeza.
- Okay. Thank you. - No.
- Okey. Terima kasih. - Tidak.
Y-You never had it like that when we were together.
A-Awak tak pernah macam tu masa kita bersama.
No. I-I cut it after…
Tidak. Saya akan potong selepas…
It suits you.
Ia sesuai dengan anda.
Larry.
Larry.
You should go with Luke.
Awak patut pergi dengan Luke.
Okay? You deserve a shot at that kind of love, honey.
Okey? Awak berhak mendapat peluang untuk mendapatkan cinta macam tu, sayang.
That fiery, sparky kind.
Jenis yang berapi-api dan gemerlap itu.
But I was so, so happy with you.
Tapi saya sangat, sangat gembira dengan awak.
I… I know.
Saya… saya tahu.
But you were happiest with him.
Tapi kau lebih bahagia dengannya.
- It's okay. - B-But what… What about you?
- Tak apa. - T-Tapi apa… Bagaimana dengan awak?
D-Don't worry about me. I'll be in the sun.
J-Jangan risau tentang saya. Saya akan berada di bawah sinaran matahari.
Knowing you're happy makes me happy.
Mengetahui awak gembira membuatkan saya gembira.
But it doesn't work unless you're happy.
Tapi ia takkan berkesan melainkan anda gembira.
Oh, Larry.
Oh, Larry.
Okay.
Baiklah.
You better go break the news to Karen.
Lebih baik kau pergi sampaikan berita ini kepada Karen.
Okay.
Baiklah.
- Okay. - It's the right thing.
- Okey. - Ia perkara yang betul.
Wow.
Wah.
The train doors will close in 30 minutes.
Pintu kereta api akan ditutup dalam masa 30 minit.
Babe, we shouldn't flaunt our sexy love in front of his face.
Sayang, kita tak patut pamerkan cinta seksi kita di depan mukanya.
He has no one.
Dia tiada sesiapa.
- Hey. - Hi.
- Hei. - Hai.
How are you holding up, Lar?
Apa khabar, Lar?
Eh, I'm all right.
Ehh, saya tak apa-apa.
No hard feelings, right, Larry?
Tak ada dendam, kan, Larry?
For what it's worth, I totally thought you had it there for a moment.
Untuk apa pun, saya sangka awak faham semuanya buat seketika.
Thanks.
Terima kasih.
What's this? Are you two together now?
Apa ni? Korang berdua dah bersama ke sekarang?
- Yeah. - We're gonna give it another go.
- Ya. - Kita akan cuba sekali lagi.
Good.
Bagus.
You really showed us that living without someone is a hollow mess.
Awak betul-betul tunjukkan kepada kami bahawa hidup tanpa seseorang itu hampa.
- What? - I'm sorry.
- Apa? - Maafkan saya.
- Okay. - Give us a minute, please.
- Okey. - Tolong tunggu kami sebentar.
Yeah, yeah, yeah. Totally. I miss you already.
Ya, ya, ya. Sangat. Saya sudah merindui awak.
God.
Tuhan.
You wanna?
Awak mahu?
I gotta say, I'm really proud of you, Larry.
Saya harus katakan, saya sangat bangga dengan awak, Larry.
You're doing the right thing.
Awak buat benda betul.
I feel terrible.
Saya rasa teruk.
Yeah. That happens.
Ya. Itu memang berlaku.
Sometimes doing the right thing does feel terrible.
Kadang-kadang melakukan perkara yang betul memang terasa teruk.
So, you never told me why you ended up staying here.
Jadi, awak tak pernah beritahu saya kenapa awak akhirnya tinggal di sini.
Um, coming here…
Erm, datang sini…
I'll just say that coming here was an improvement for me.
Saya cuma ingin mengatakan bahawa datang ke sini adalah satu peningkatan bagi saya.
Here, I get to help lost souls find their happiness.
Di sini, saya dapat membantu jiwa-jiwa yang sesat mencari kebahagiaan mereka.
And that gives me a sense of purpose.
Dan itu memberi saya rasa tujuan.
But after time, you stop caring about what's best for people.
Tetapi lama-kelamaan, anda berhenti mengambil berat tentang apa yang terbaik untuk orang lain.
You're just pushing them along
Awak cuma mendesak mereka
and making sure the afterlife is ticking over, you know?
dan memastikan akhirat sedang menuju ke arah yang lebih baik, tahu?
Sell, sell, sell.
Jual, jual, jual.
But then you came along.
Tapi lepas tu awak datang jugak.
Yeah. With that great ordinary love.
Ya. Dengan cinta biasa yang agung itu.
And you reminded me of why I chose this place.
Dan awak mengingatkan saya kenapa saya memilih tempat ini.
So, thank you for that, Larry.
Jadi, terima kasih untuk itu, Larry.
Well, I guess you're welcome.
Baiklah, saya rasa sama-sama.
So…
Jadi…
have you chosen your eternity?
sudahkah kau memilih keabadianmu?
Yeah, I think I have.
Ya, saya rasa saya pernah.
- Okay. Come on. - What?
- Okey. Jom. - Apa?
- Come on. Come on. - Oh, God. Oh, no.
- Jom. Jom. - Ya Tuhan. Oh, tidak.
Oh, yeah. Oh, yeah.
Oh, ya. Oh, ya.
Oh, boy.
Aduh, budak ni.
- Oh. - Hey.
- Oh. - Hei.
- Yeah. - It's not bad, huh?
- Ya. - Ia tidak teruk, kan?
Oh, it's…
Oh, ia…
It's very charming.
Ia sangat menawan.
Shit.
Sial.
- A car crash. - Oh.
- Kemalangan kereta. - Oh.
Uh, old age. Cancer.
Eh, usia tua. Kanser.
- War. - Oh. War. Which one?
- Perang. - Oh. Perang. Yang mana satu?
- I or II? - Um, Korea.
- I atau II? - Erm, Korea.
- Which counts. Yeah. - Oh.
- Yang penting. Ya. - Oh.
Well done.
Bagus sekali.
Thank you.
Terima kasih.
I love you so much.
Saya sangat sayangkan awak.
So much.
Begitu banyak.
- Hey. - Hi.
- Hei. - Hai.
Uh, so you like books?
Eh, jadi awak suka buku?
Uh, yeah. I'm a librarian, so…
Uh, ya. Saya seorang pustakawan, jadi…
Can I help you with something?
Bolehkah saya membantu anda dengan sesuatu?
Yeah. I can read.
Ya. Saya boleh membaca.
That's good. You're in the right place.
Bagus. Anda berada di tempat yang betul.
- What's that one? - That's Dickens, Great Expectations .
- Apa itu? - Itu Dickens, Harapan Agung.
Any good?
Ada yang bagus?
Um, you know, I haven't read it.
Erm, awak tahu, saya belum membacanya.
But that's 'cause I don't really love Dickens.
Tapi itu sebab saya tak betul-betul sayangkan Dickens.
- Oh. - It's a big controversy.
- Oh. - Ia satu kontroversi yang besar.
Yeah. I hate him.
Ya. Saya benci dia.
You got a… You got a nice laugh.
Awak ada… Awak ada ketawa yang sedap.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
- I'm Joan. - Larry.
- Saya Joan. - Larry.
- Nice to meet you, Larry. - Nice to meet you.
- Gembira bertemu dengan awak, Larry. - Gembira bertemu dengan awak.
Okay.
Baiklah.
- That's it, slow and steady. - Okay.
- Itu sahaja, perlahan dan stabil. - Okey.
Okay.
Baiklah.
Keep up the good work, Joan.
Teruskan usaha murni ini, Joan.
Oh, yeah. Thanks, Simon. Go fuck yourself.
Oh, ya. Terima kasih, Simon. Pergilah bercinta.
- It's good. - Yeah, really good.
- Ia bagus. - Ya, sangat bagus.
- Oh, it feels good. - Come on, let's go.
- Oh, rasanya seronok. - Jom, kita pergi.
Okay.
Baiklah.
What is that?
Apa itu?
Who's that?
Siapa itu?
How is it that he already needs to poop again?
Macam mana dia boleh nak buang air besar lagi?
Four months old and he's already shitting like a man.
Umur empat bulan dan dia sudah membuang air besar seperti lelaki.
- Yeah. - That's my boy.
- Ya. - Itu anak lelaki saya.
- Oh, honey. - What's that?
- Oh, sayang. - Apa itu?
You stink.
Awak berbau busuk.
Janet, Connor. Connor, Janet.
Janet, Connor. Connor, Janet.
- They died doing a… What-- - Gender reveal party.
- Mereka mati semasa... Apa-- - Parti pendedahan jantina.
- Yeah. Gender reveal party. - Yeah. There was so much blood.
- Ya. Parti pendedahan jantina. - Ya. Terdapat banyak darah.
Everywhere. Just oozing.
Di mana-mana. Meleleh sahaja.
We didn't see it coming. We'd al… We looked in.
Kami tidak menjangkakannya akan datang. Kami semua… Kami melihat ke dalam.
We were like, "Oh, what's going on in here?"
Kami seperti, "Oh, apa yang berlaku di sini?"
Boom! Blew our heads right off.
Bum! Letupkan kepala kami.
- I love it when you do that. - Whoa.
- Saya suka bila awak buat macam tu. - Whoa.
Thank you, Fenwick.
Terima kasih, Fenwick.
Are you sure you don't wanna come? The powder's fresh, J-Bae.
Awak pasti awak tak nak ikut? Bedak ni segar, J-Bae.
Oh, I got plenty of powder yesterday.
Oh, saya dapat banyak bedak semalam.
- Powdered out. So… - You sure?
- Habis serbuk. Jadi… - Awak pasti?
- Uh-huh. Have fun. - Okay. Give me a kiss.
- Uh-huh. Selamat berseronok. - Okey. Berikan saya ciuman.
- Okay. - I love you.
- Okey. - Saya sayang awak.
- I love you too. Bye. - Bye.
- Saya juga sayang awak. Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Cute.
Comel.
You sure?
Awak pasti?
You know, people die at these things? I saw it on the Internet.
Awak tahu tak, orang mati sebab benda macam ni? Saya ada tengok di Internet.
- It's a gender reveal party. - They're lethal and stupid.
- Ia parti pendedahan jantina. - Mereka berbahaya dan bodoh.
Oh, just let 'em make a fuss.
Oh, biarkan sahaja mereka membuat kekecohan.
I mean, I get, you know, eliminating the surprise
Maksud saya, saya faham, anda tahu, menghilangkan kejutan itu
but it's not party-worthy.
tetapi ia tidak sesuai untuk parti.
You know, one of the great joys of my life
Awak tahu, salah satu kegembiraan terbesar dalam hidup saya
has been allowing for surprises.
telah membenarkan kejutan.
Remember when you were convinced that Zach was a girl?
Ingat tak masa kau yakin yang Zach tu perempuan?
Well, everything has to be a party nowadays.
Memanglah, semuanya perlu menjadi pesta sekarang.
- You hate parties. - Everything has to be an event.
- Awak benci parti. - Semua benda mesti ada acara.
No, no. You hate having fun.
Tidak, tidak. Awak benci berseronok.
You know, kids have preschool graduations now.
Awak tahu, budak-budak sekarang dah tamat pengajian prasekolah.
You haven't achieved anything yet.
Awak belum mencapai apa-apa lagi.
Can we just… Can we just enjoy it?
Bolehkah kita... Bolehkah kita menikmatinya?
- I'll see you tomorrow. - Look, lady.
- Jumpa esok. - Lihat, puan.
It's not too healthy to be coming back here all the time.
Tak berapa sihat kalau balik ke sini selalu.
It's important to move on.
Penting untuk teruskan hidup.
Mmm.
Hmm.
This is perfect, huh?
Ini sempurna, kan?
Huh?
Hah?
You're okay?
Awak okay tak?
Yeah.
Ya.
- Yeah? - Just a little cold.
- Ya? - Cuma sedikit selsema.
- Come on. - Mmm.
- Jom. - Mmm.
I booked us on a hot air balloon later on.
Saya menempah belon udara panas untuk kami kemudian.
And, uh, there's a new couple in… in unit nine.
Dan, uh, ada pasangan baharu di... dalam unit sembilan.
I think they'd, uh… Ooh.
Saya rasa mereka akan, uh… Ooh.
I think they'd make great doubles partners.
Saya fikir mereka akan menjadi pasangan beregu yang hebat.
If I meet any more new people, I'm going to explode.
Kalau saya jumpa lagi orang baru, saya pasti akan meletup.
And then what would you complain about?
Dan kemudian apa yang akan anda rungutkan?
- What? - Come on, Joanie,
- Apa? - Joanie,
you love to complain.
awak suka merungut.
That's not a thing people love.
Itu bukan perkara yang disukai orang.
You okay?
Awak okay?
I made a mistake.
Saya telah melakukan kesilapan.
Did you lose your skis again?
Awak hilang ski lagi ke?
No. I, uh…
Tidak. Saya, eh…
I made a mistake coming h-here with you.
Saya telah melakukan kesilapan kerana datang ke sini bersama awak.
Okay.
Baiklah.
What'd I do wrong now?
Apa salah saya sekarang?
Nothing. Oh, nothing. No, you're perfect. I know you say you're not b-but you are.
Tiada apa-apa. Oh, tiada apa-apa. Tidak, awak sempurna. Saya tahu awak kata awak tak sempurna. Tapi awak memang sempurna.
You're kind and brave and smart. That's how I know.
Awak baik hati, berani dan bijak. Begitulah saya tahu.
I waited all these years for this.
Saya menunggu selama ini untuk semua ini.
This.
Ini.
Why can't you just enjoy it? We're in a literal paradise.
Kenapa awak tak boleh nikmatinya sahaja? Kita betul-betul berada di syurga.
Yeah, I'm sorry I didn't realize it sooner.
Ya, maaf saya tak sedar lebih awal.
I think I just… I think I just
Saya rasa saya hanya… Saya rasa saya hanya
- got really caught up in everything. - Joanie, what the…
- betul-betul asyik dengan semua benda. - Joanie, apa yang…
And maybe it would've worked between us in life.
Dan mungkin ia akan berjaya antara kami dalam hidup.
You know? Maybe not.
Awak tahu? Mungkin tidak.
But I-I can't pretend that my world didn't continue without you.
Tapi aku tak boleh berpura-pura duniaku tak berjalan tanpamu.
I am not asking you to. I have never asked it of you.
Saya tidak meminta awak berbuat demikian. Saya tidak pernah memintanya daripada awak.
- Unlike you, I don't hide things. - Well, what's that supposed to mean?
- Tidak seperti awak, saya tidak menyembunyikan sesuatu. - Apa maksudnya itu?
I grit my teeth every single day so you can go to that damn tunnel.
Aku mengetap gigi setiap hari supaya kau boleh pergi ke terowong sialan itu.
Joanie, we were happiest together.
Joanie, kita paling gembira bersama.
Yeah. Of course we were.
Ya. Sudah tentu kami begitu.
It was young love. It was…
Ia adalah cinta muda. Ia adalah…
It was love without the burden of a mortgage or a job or kids.
Ia adalah cinta tanpa beban gadai janji atau pekerjaan atau anak-anak.
It was, you know, the kind of love you feel before knowing loss.
Ia adalah, anda tahu, jenis cinta yang anda rasakan sebelum mengetahui erti kehilangan.
It was everything, but…
Ia adalah segalanya, tetapi…
Love isn't just one happy moment.
Cinta bukan sekadar momen bahagia.
Right? It's a million.
Betul tak? Ia satu juta.
And it's bickering in the car, and supporting someone when they need it,
Dan ia seperti bertengkar di dalam kereta, dan menyokong seseorang apabila mereka memerlukannya,
and it's growing together, and looking after each other.
dan ia tumbuh bersama, dan saling menjaga antara satu sama lain.
We can grow together now. We can look after each other now.
Kita boleh berkembang bersama sekarang. Kita boleh menjaga satu sama lain sekarang.
I mean, Luke. Honestly?
Maksud saya, Luke. Sejujurnya?
Am I living up to the memory?
Adakah aku terus hidup mengikut kenangan itu?
You waited so long in that… that artificial place,
Awak menunggu begitu lama di... tempat buatan itu,
but here, this is real.
tapi di sini, ini nyata.
And… And you're living and…
Dan… Dan awak hidup dan…
I'm giving you permission. Go live without me.
Aku bagi kau kebenaran. Pergilah hidup tanpa aku.
Oh, you're giving me permission? Are you…
Oh, awak memberi saya kebenaran? Awak…
- Are you giving me permission? - Okay, I'm sorry.
- Adakah awak memberi saya kebenaran? - Baiklah, saya minta maaf.
- That was a little condescending. - Thank you so much, my Highness.
- Itu agak merendahkan. - Terima kasih banyak, Tuanku.
- I'm your humble servant. - Okay.
- Saya hamba anda yang hina. - Baiklah.
- Thank you so much for the permission. - I'm sorry.
- Terima kasih banyak atas kebenaran itu. - Maaf.
This is not fair.
Ini tidak adil.
It's not fair.
Ia tidak adil.
I know.
Saya tahu.
But…
Tetapi…
I have to go back.
Saya kena balik.
You out of your mind?
Awak dah hilang akal?
The moment you step through a red door, they'll find you.
Sebaik sahaja anda melangkah masuk ke pintu merah, mereka akan menemui anda.
They'll put you into the void.
Mereka akan meletakkan awak ke dalam kekosongan.
I have to try.
Saya perlu cuba.
No, you don't. You can stay here with me.
Tidak, awak tak boleh. Awak boleh tinggal di sini dengan saya.
Please stay.
Sila tinggal.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I really do love you.
Saya betul-betul sayangkan awak.
Okay.
Baiklah.
Hands up, Fenwick. Give me the keys. You got it, Joanie. You've got it, Joanie.
Angkat tangan, Fenwick. Berikan saya kuncinya. Awak faham, Joanie. Awak faham, Joanie.
Yeah. Stick 'em up, stick 'em up.
Ya. Tempelkan mereka, tempelkan mereka.
Stick 'em up, Fenny.
Tembak mereka, Fenny.
Are you ready to die, Fenny? You want me to cut you? I'll cut…
Adakah awak bersedia untuk mati, Fenny? Awak mahu saya kerat awak? Saya akan kerat…
Oh, God.
Ya Tuhan.
Such a sweet boy. He's so sweet.
Budak yang sangat manis. Dia sangat manis.
Unless I do some… Okay. Yeah.
Melainkan saya buat sedikit… Okey. Ya.
You know that won't work.
Awak tahu itu takkan berjaya.
I mean…
Maksud saya…
it might.
ia mungkin.
I can't believe I'm doing this.
Saya tak percaya saya buat macam ni.
You're gonna need a distraction.
Awak perlukan pengalih perhatian.
Luke…
Lukas…
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
Yeah.
Ya.
I know.
Saya tahu.
So, you remember how I used to do some local theater?
Jadi, awak ingat saya pernah membuat persembahan teater tempatan?
Please don't touch the exhibits. Remember the exhibits aren't real.
Tolong jangan sentuh barang pameran. Ingat barang pameran ini bukan barang sebenar.
She left.
Dia pergi.
- Why? - Oh, buddy.
- Kenapa? - Oh, kawan.
I know. I know it's tough.
Saya tahu. Saya tahu ia sukar.
I know, I know.
Saya tahu, saya tahu.
But… B-But trust me, it'll get better.
Tapi… T-Tapi percayalah, semuanya akan menjadi lebih baik.
It's okay. It's okay. Yeah, that's right. J-Just let it out, big guy.
Tak apa. Tak apa. Ya, betul. J-Lepaskan sahaja, orang besar.
Let it out. Let it out. Let it all out.
Lepaskan. Lepaskan. Lepaskan semuanya.
Okay? It's okay. It's okay.
Okey? Tak apa. Tak apa.
It's tough today, b-but there's always tomorrow.
Sukar hari ini, t-tapi esok sentiasa ada.
there's always tomorrow, huh?
Hari ini sukar, esok masih ada, kan?
- That's right. That's right. Okay. - Okay, good.
- Betul. Betul. Okey. - Okey, bagus.
I just needed a good cry, I think.
Saya cuma perlukan tangisan yang lena, rasanya.
Yeah, I get that.
Ya, saya faham.
- I remember when my old lady dumped-- - Anyway, thanks.
- Saya ingat masa nenek saya tinggalkan-- - Apa-apa pun, terima kasih.
I'm gonna pop in for, uh… For old time's sake.
Saya akan singgah untuk, uh... Demi masa lalu.
Yeah, but y-you didn't take a ticket.
Ya, tapi k-awak tak ambil tiket.
I need to stop being such a giver.
Saya perlu berhenti menjadi seorang yang suka memberi.
You should hurry up.
Awak patut cepat.
Yeah.
Ya.
Goodbye, Luke.
Selamat tinggal, Lukas.
Goodbye, Joan.
Selamat tinggal, Joan.
Yeah.
Ya.
- Honey, it was the last time, I promise. - No.
- Sayang, ini kali terakhir, saya janji. - Tidak.
Will you please just calm down and let's discuss this?
Bolehkah awak bertenang dan mari kita bincangkan perkara ini?
- Don't you dare tell me to calm down! - There she is!
- Jangan berani-berani suruh saya bertenang! - Itu dia!
Stop right there!
Berhenti di situ!
- You are not taking my child! - What do you care?
- Awak takkan ambil anak saya! - Apa peduli awak?
- Get in here right now! - Stop her! Stop her!
- Masuk sini sekarang! - Hentikan dia! Hentikan dia!
I hate you!
Saya benci awak!
…you would treat me like that?
...awak sanggup layan saya macam tu?
- What if I'm pregnant? - It'll be okay, Joanie. I promise.
- Bagaimana jika saya hamil? - Ia akan baik-baik saja, Joanie. Saya janji.
I'm sorry, the check bounced.
Maaf, cek itu tertolak.
Please.
Tolong.
- I love you.
- Saya sayang awak.
There's nowhere to go!
Tiada tempat untuk pergi!
- We're sorry for your loss. - No, no, no, no.
- Kami turut bersimpati atas kehilangan anda. - Tidak, tidak, tidak, tidak.
Come on, come on, come on! Hurry up!
Ayuh, ayuh, ayuh! Cepat!
Stop!
Berhenti!
Shit.
Sial.
Jesus, Larry. I don't wanna--
Ya Tuhan, Larry. Saya tak mahu--
I don't wanna have this conversation again. I am--
Saya tak nak adakan perbualan ni lagi. Saya--
No, I am not. I am not comparing you to him!
Tidak, saya tidak. Saya tidak membandingkan awak dengan dia!
No, I have never compared you to him! And I don't wanna have this conversation!
Tidak, saya tidak pernah membandingkan awak dengan dia! Dan saya tidak mahu berbual begini!
It's humiliating, Joan.
Ia memalukan, Joan.
- I can't do this anymore. - Don't move!
- Saya tak boleh buat macam ni lagi. - Jangan bergerak!
God, well, she brought it up. What am I supposed to say?
Ya Tuhan, dia memang membangkitkannya. Apa yang perlu saya katakan?
I mean, I… I get it. She doesn't like me.
Maksud saya, saya... saya faham. Dia tak suka saya.
- No, no, she literally said… - You'll grow on her.
- Tidak, tidak, dia betul-betul kata… - Awak akan sukakannya.
- …"I don't like him." - You grow on people, Larry.
- …"Saya tak suka dia." - Awak mudah terpengaruh dengan orang, Larry.
Great. I'm like a fungus. I'm a mushroom.
Hebat. Saya seperti kulat. Saya cendawan.
Upstairs! Upstairs!
Tingkat atas! Tingkat atas!
Larry.
Larry.
Hurry!
Cepat!
Come on, get up. Grab her! Grab her!
Ayuh, bangun. Pegang dia! Pegang dia!
Okay.
Baiklah.
Train delay on Platform 186.
Kelewatan kereta api di Platform 186.
Escapee on the tracks.
Melarikan diri di atas trek.
Excuse me. Hi.
Maafkan saya. Hai.
I-I need to know which eternity Larry Cutler went to.
Aku perlu tahu Larry Cutler telah pergi ke keabadian yang mana.
Ma'am, there have been 425,000 Larry Cutlers.
Puan, terdapat 425,000 Larry Cutler.
Could you be more specific?
Bolehkah anda lebih spesifik?
Oh.
Oh.
Shoot, oh, shoot, oh, shoot.
Tembak, oh, tembak, oh, tembak.
Red door escapee. Do not engage.
Pelari pintu merah. Jangan terlibat.
Excuse me.
Maafkan saya.
Oh, God. Oh, God. Oh, God.
Ya, Tuhan. Ya, Tuhan. Ya, Tuhan. Ya, Tuhan. Ya, Tuhan.
You know, I've been thinking a lot about it and,
Awak tahu, saya banyak memikirkannya dan,
you know, I-I think that maybe we should consider being poly.
Awak tahu, saya rasa mungkin kita patut mempertimbangkan untuk menjadi poligami.
I'm not much of a multitasker, babe.
Saya bukan orang yang suka buat banyak tugas, sayang.
- What? - I'm a one-woman man.
- Apa? - Saya seorang lelaki yang mempunyai seorang wanita.
Oh, real--
Oh, sungguh--
- Oh, my God. - Watch where you're going, lady.
- Ya Tuhan. - Perhatikan ke mana awak pergi, puan.
Go over there. Over there.
Pergi ke sana. Ke sana.
You guys see a woman come running this way?
Korang nampak tak seorang perempuan datang berlari ke sini?
- No. - She went that way.
- Tidak. - Dia pergi ke arah itu.
- Thanks. Come on. Let's go. - Yeah, yeah, yeah.
- Terima kasih. Jom. Jom. - Ya, ya, ya.
Good luck, you guys.
Semoga berjaya, kalian semua.
Let's go. Move.
Jom pergi. Bergerak.
Joan.
Joan.
You're such a romantic.
Awak ni memang romantik.
We can sneak her into one of those old, disused eternities.
Kita boleh menyelinapkannya ke dalam salah satu tempat lama yang tidak digunakan itu.
Not one of the racist ones. But you'll be safe there.
Bukan salah seorang yang rasis. Tapi awak akan selamat di sana.
- Security never checks them. - Where did he go?
- Pihak keselamatan tidak pernah memeriksa mereka. - Ke mana dia pergi?
Who?
WHO?
Where's Larry?
Di mana Larry?
Oh, my God. I knew it. I knew it. I knew it.
Ya Tuhan. Saya tahu. Saya tahu. Saya tahu.
Where is he?
Di mana dia?
Oh.
Oh.
It's a lot out there, huh?
Banyak di luar sana, kan?
Intense.
Intensif.
Yeah.
Ya.
I know somewhere you could really unwind.
Saya tahu di mana awak boleh benar-benar berehat.
Come on, Marge. You know the rules.
Ayuhlah, Marge. Awak tahu peraturannya.
I'm just trying to help a girl out.
Saya cuma cuba membantu seorang gadis.
I know what I want now.
Saya tahu apa yang saya mahukan sekarang.
I could show you my eternity.
Aku boleh tunjukkan keabadianku padamu.
It's, uh, just around the corner.
Ia, eh, dekat sini sahaja.
You heard the lady.
Awak dengar cakap perempuan tu.
I preferred the last barman.
Saya lebih suka pelayan bar yang terakhir.
You look like you could use a drink.
Awak nampak macam nak minum.
Oh.
Oh.
Yeah.
Ya.
You never left.
Awak tak pernah pergi.
Nah.
Sekarang.
Sand really does get everywhere.
Pasir memang ada di mana-mana.
Yeah. Turns out that the cold is just cold.
Ya. Rupa-rupanya selsema itu hanyalah selsema.
- Is that for you? - Oh, yeah.
- Itu untuk awak ke? - Oh, ya.
I'm kind of a fugitive.
Aku macam pelarian.
Where you gonna go?
Ke mana awak akan pergi?
I know a place.
Saya tahu satu tempat.
It could be dangerous.
Ia boleh membahayakan.
When do we leave?
Bilakah kita akan bertolak?
Well, looks like Oakdale.
Nampak macam Oakdale.
It's perfect.
Ia sempurna.